وأضاف "لدينا الآن فئران عمرها أربعة أشهر غير مصابة بالسكري وكانت مصابة به".
وحذر الدكتور إيهود أور، أستاذ الطب بجامعة دالهوزي في هاليفاكس، نوفا سكوشا، ورئيس القسم السريري والعلمي للجمعية الكندية لمرض السكري، من أن البحث لا يزال في مراحله الأولى.
وكما هو الحال مع بعض الخبراء الآخرين، فإنه يشكك في إمكانية علاج مرض السكري، مشيرا إلى أن هذه النتائج لا تنطبق على الأشخاص الذين يعانون بالفعل من مرض السكري من النوع الأول.
أعلنت سارة دانيوس، الأمينة الدائمة للجنة نوبل للآداب في الأكاديمية السويدية، يوم الاثنين، خلال برنامج إذاعي على إذاعة Sveriges Radio في السويد، أن اللجنة، التي لم تتمكن من الوصول إلى بوب ديلان بشكل مباشر بشأن الفوز بجائزة نوبل للآداب لعام 2016، تخلت عن جهودها للوصول إليه.
وقال دانيوس "نحن لا نفعل شيئا الآن. لقد اتصلت وأرسلت رسائل إلكترونية إلى أقرب مساعد له وتلقيت ردودا ودية للغاية. وفي الوقت الحالي، هذا يكفي بالتأكيد".
وفي وقت سابق، أشار الرئيس التنفيذي لشركة Ring، جيمي سيمينوف، إلى أن الشركة بدأت عندما لم يكن من الممكن سماع جرس الباب الخاص به من متجره في مرآبه.
لقد صنع جرس باب واي فاي، كما قال.
وقال سيمينوف إن المبيعات ارتفعت بعد ظهوره في حلقة من برنامج Shark Tank عام 2013، حيث رفضت لجنة العرض تمويل المشروع الناشئ.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيونية QVC.
كما توصلت شركة رينغ إلى تسوية دعوى قضائية مع شركة أمنية منافسة، وهي شركة ADT Corporation.
رغم أن أحد اللقاحات التجريبية يبدو قادراً على خفض معدل الوفيات الناجمة عن الإيبولا، إلا أنه حتى الآن لم يتم إثبات أن أي دواء مناسب بشكل واضح لعلاج العدوى الموجودة.
في البداية، أظهر مزيج واحد من الأجسام المضادة، وهو ZMapp، نتائج واعدة في هذا المجال، لكن الدراسات الرسمية أشارت إلى أنه كان أقل فائدة من المنشود في منع الوفاة.
وفي تجربة PALM، كان ZMapp بمثابة عنصر تحكم، وهذا يعني أن العلماء استخدموه كخط أساس وقارنوا العلاجات الثلاثة الأخرى به.
يدعم الاتحاد الأمريكي للجمباز رسالة اللجنة الأولمبية الأمريكية ويقبل الحاجة المطلقة للعائلة الأولمبية لتعزيز بيئة آمنة لجميع رياضيينا.
نحن نتفق مع بيان اللجنة الأولمبية الأمريكية بأن مصالح رياضينا وأنديتنا، ورياضتهم، قد تتحقق بشكل أفضل من خلال المضي قدمًا في التغيير الهادف داخل منظمتنا، بدلاً من إلغاء الاعتماد.
يدعم الاتحاد الأمريكي للجمباز إجراء تحقيق مستقل من شأنه أن يلقي الضوء على كيفية استمرار إساءة معاملة النسبة التي وصفها بشجاعة الناجون من لاري ناصر دون أن يتم اكتشافها لفترة طويلة، ويحتضن أي تغييرات ضرورية ومناسبة.
لدى الاتحاد الأمريكي للجمباز واللجنة الأولمبية الأمريكية نفس الهدف - جعل رياضة الجمباز وغيرها من الرياضات آمنة قدر الإمكان للرياضيين لمتابعة أحلامهم في بيئة آمنة وإيجابية ومتمكنة.
طوال فترة الستينيات، عمل بريجنسكي مستشاراً للرئيس جون كينيدي ثم في عهد إدارة ليندون جونسون.
خلال انتخابات عام 1976، نصح كارتر بشأن السياسة الخارجية، ثم عمل مستشارًا للأمن القومي من عام 1977 إلى عام 1981، خلفًا لهنري كيسنجر.
بصفته وكيل الأمن القومي، ساعد كارتر في التعامل دبلوماسياً مع الشؤون العالمية، مثل اتفاقيات كامب ديفيد عام 1978؛ وتطبيع العلاقات بين الولايات المتحدة والصين في أواخر السبعينيات؛ والثورة الإيرانية التي أدت إلى أزمة الرهائن في إيران عام 1979؛ والغزو السوفييتي لأفغانستان عام 1979.
حصل الفيلم الذي يقوم ببطولته رايان جوزلينج وإيما ستون على ترشيحات في جميع الفئات الرئيسية.
وحصل جوسلينج وستوني على ترشيحات لأفضل ممثل وأفضل ممثلة على التوالي.
وتشمل الترشيحات الأخرى أفضل صورة، ومخرج، وتصوير سينمائي، وتصميم أزياء، ومونتاج فيلم، وموسيقى تصويرية أصلية، وتصميم إنتاج، وتحرير صوت، ومزج صوت، وسيناريو أصلي.
حصلت أغنيتان من الفيلم، Audition (The Fools Who Dream) وCity of Stars، على ترشيحات لأفضل أغنية أصلية. كما حصل استوديو Lionsgate على 26 ترشيحًا - أكثر من أي استوديو آخر.
أعلن الرئيس الأمريكي دونالد ترامب، في وقت متأخر من يوم الأحد، في بيان ألقاه عبر السكرتير الصحفي، أن القوات الأمريكية ستغادر سوريا.
وجاء الإعلان بعد محادثة هاتفية أجراها ترامب مع الرئيس التركي رجب طيب أردوغان.
وستتولى تركيا أيضًا حراسة مقاتلي داعش الأسرى الذين رفضت الدول الأوروبية إعادتهم إلى أوطانهم، وفقًا للبيان.
وهذا لا يؤكد فقط أن بعض الديناصورات على الأقل كان لها ريش، وهي نظرية منتشرة بالفعل، ولكنه يوفر تفاصيل لا تستطيع الحفريات عموماً توفيرها، مثل اللون والترتيب ثلاثي الأبعاد.
يقول العلماء أن ريش هذا الحيوان كان بنيًا كستنائيًا في الأعلى مع جانب سفلي شاحب أو بلون الكاروتين.
ويمنح هذا الاكتشاف أيضًا نظرة ثاقبة على تطور الريش في الطيور.
وبما أن ريش الديناصورات لا يحتوي على عمود متطور بشكل جيد، يسمى العمود الفقري، ولكنه يحتوي على ميزات أخرى للريش - الأشواك والزوائد - استنتج الباحثون أن العمود الفقري كان على الأرجح تطورًا تطوريًا لاحقًا لهذه الميزات الأخرى.
وتشير بنية الريش إلى أنها لم تكن تستخدم في الطيران بل لتنظيم درجة الحرارة أو للعرض. واقترح الباحثون أنه على الرغم من أن هذا ذيل ديناصور صغير، فإن العينة تظهر ريشًا بالغًا وليس ريش فرخ.
وأشار الباحثون إلى أنه على الرغم من أن هذا ذيل ديناصور صغير، فإن العينة تظهر ريش شخص بالغ وليس ريش فرخ.
أدى انفجار سيارة مفخخة في مقر الشرطة في غازي عنتاب في تركيا صباح أمس إلى مقتل اثنين من رجال الشرطة وإصابة أكثر من عشرين شخصًا آخرين.
وقال مكتب المحافظ إن 19 من المصابين هم من ضباط الشرطة.
وقالت الشرطة إنها تشتبه في أن أحد عناصر تنظيم داعش مسؤول عن الهجوم.
وجدوا أن الشمس تعمل على نفس المبادئ الأساسية مثل النجوم الأخرى: وجد أن نشاط جميع النجوم في النظام مدفوع بإضاءتها ودورانها ولا شيء آخر.
يتم استخدام السطوع والدوران معًا لتحديد رقم روسبي للنجم، والذي يرتبط بتدفق البلازما.
كلما كان رقم روسبي أصغر، كلما كان النجم أقل نشاطا فيما يتعلق بالانعكاسات المغناطيسية.
أثناء رحلته، واجه إيواساكي مشاكل في العديد من المناسبات.
تعرض للسرقة على يد القراصنة، وهاجمه كلب مسعور في التبت، وهرب من الزواج في نيبال، وألقي القبض عليه في الهند.
يعمل معيار 802.11n على الترددين 2.4 جيجاهرتز و5.0 جيجاهرتز.
سيسمح هذا بالتوافق مع 802.11a و802.11b و802.11g، بشرط أن تحتوي المحطة الأساسية على أجهزة راديو مزدوجة.
تعتبر سرعات 802.11n أسرع بشكل كبير من سرعات سابقاتها مع معدل إنتاج نظري أقصى يبلغ 600 ميجابت في الثانية.
ولم يترك دوفال، المتزوج ولديه طفلان بالغان، انطباعا كبيرا على ميلر، الذي روى له القصة.
وعندما طلب منه التعليق، قال ميلر: "مايك يتحدث كثيرًا أثناء جلسة الاستماع... كنت أستعد لذلك لم أكن أستمع حقًا إلى ما كان يقوله".
وقال هو "سنعمل على خفض انبعاثات ثاني أكسيد الكربون لكل وحدة من الناتج المحلي الإجمالي بهامش ملحوظ بحلول عام 2020 مقارنة بمستويات عام 2005".
ولم يحدد رقما للتخفيضات، قائلا إنها سوف تتم على أساس الناتج الاقتصادي الصيني.
وحث هو الدول النامية على "تجنب المسار القديم المتمثل في التلوث أولا ثم التنظيف لاحقا".
وأضاف أنه "لا ينبغي أن يُطلب منهم تحمل التزامات تتجاوز مرحلة نموهم ومسؤولياتهم وقدراتهم".
قدمت مجموعة دراسة العراق تقريرها اليوم في الساعة 12.00 بتوقيت جرينتش.
وحذر من أنه لا يمكن لأحد أن يضمن أن أي مسار عمل في العراق في هذه المرحلة سوف يوقف الحرب الطائفية، أو العنف المتزايد، أو الانزلاق نحو الفوضى.
ويبدأ التقرير بالدعوة إلى إجراء مناقشة مفتوحة وتشكيل إجماع في الولايات المتحدة بشأن السياسة تجاه الشرق الأوسط.
ويتضمن التقرير انتقادات شديدة لكل جانب تقريبا من جوانب السياسة الحالية التي تنتهجها السلطة التنفيذية تجاه العراق، ويحث على تغيير الاتجاه فورا.
ومن بين توصياتها الـ 78 الأولى، ينبغي اتخاذ مبادرة دبلوماسية جديدة قبل نهاية هذا العام لتأمين حدود العراق ضد التدخلات المعادية وإعادة العلاقات الدبلوماسية مع جيرانه.
أعلنت عضو مجلس الشيوخ الحالية والسيدة الأولى الأرجنتينية كريستينا فرنانديز دي كيرشنر ترشحها للرئاسة مساء أمس في لا بلاتا، وهي مدينة تبعد 50 كيلومترا (31 ميلا) عن بوينس آيرس.
وأعلنت السيدة كيرشنر عن نيتها الترشح للرئاسة في المسرح الأرجنتيني، وهو نفس المكان الذي بدأت منه حملتها الانتخابية لمجلس الشيوخ في عام 2005 كعضو في وفد مقاطعة بوينس آيرس.
وقد اندلعت المناقشة بسبب الجدل حول الإنفاق على الإغاثة وإعادة الإعمار في أعقاب إعصار كاترينا؛ وهو الإنفاق الذي أطلق عليه بعض المحافظين الماليين مازحين "صفقة بوش بشأن نيو أورليانز".
ركزت الانتقادات الليبرالية لجهود إعادة الإعمار على منح عقود إعادة الإعمار إلى أشخاص يُفترض أنهم من داخل واشنطن.
ذهب أكثر من أربعة ملايين شخص إلى روما لحضور الجنازة.
وكان عدد الحاضرين كبيرا لدرجة أنه لم يكن من الممكن للجميع الوصول إلى الجنازة في ساحة القديس بطرس.
تم تركيب العديد من شاشات التلفزيون الكبيرة في أماكن مختلفة في روما للسماح للناس بمشاهدة الحفل.
وفي العديد من المدن الأخرى في إيطاليا وفي بقية أنحاء العالم، وخاصة في بولندا، تم إجراء إعدادات مماثلة، والتي شاهدها عدد كبير من الناس.
انتقد المؤرخون سياسات مكتب التحقيقات الفيدرالي السابقة لتركيز الموارد على القضايا التي من السهل حلها، وخاصة قضايا السيارات المسروقة، بهدف تعزيز معدل نجاح الوكالة.
بدأ الكونجرس في تمويل مبادرة الفحش في السنة المالية 2005 وحدد أن مكتب التحقيقات الفيدرالي يجب أن يخصص 10 عملاء للمواد الإباحية للبالغين.
حقق روبن أوثابا أعلى نتيجة في الجولة، 70 نقطة في 41 كرة فقط من خلال تسجيل 11 رباعية و 2 سداسية.
قدم لاعبا خط الوسط ساشين تيندولكار وراهول درافيد أداءً جيدًا وشكلوا شراكة بلغت مائة نقطة.
لكن بعد خسارة ويكيت القائد، لم تسجل الهند سوى 36 جولة وخسرت 7 ويكيتات في نهاية المباراة.
وصل الرئيس الأمريكي جورج دبليو بوش إلى سنغافورة صباح يوم 16 نوفمبر/تشرين الثاني، في بداية جولة تستغرق أسبوعاً في آسيا.
وكان في استقباله نائب رئيس الوزراء السنغافوري وونغ كان سينغ، وناقش قضايا التجارة والإرهاب مع رئيس الوزراء السنغافوري لي هسين لونغ.
بعد أسبوع من الخسائر في انتخابات التجديد النصفي، تحدث بوش أمام الحضور عن توسع التجارة في آسيا.
وافق رئيس الوزراء ستيفن هاربر على إرسال "قانون الهواء النظيف" الذي اقترحته الحكومة إلى لجنة تضم جميع الأحزاب للمراجعة، قبل قراءته الثانية، بعد اجتماع استمر 25 دقيقة يوم الثلاثاء مع زعيم الحزب الديمقراطي الجديد جاك لايتون في مكتب رئيس الوزراء.
وكان ليتون قد طلب إدخال تعديلات على مشروع قانون البيئة الذي قدمه المحافظون خلال الاجتماع مع رئيس الوزراء، مطالبا بـ"إعادة كتابة شاملة وكاملة" لمشروع قانون البيئة الذي قدمه حزب المحافظين.
منذ أن تدخلت الحكومة الفيدرالية لتولي تمويل مستشفى ميرسي في ديفونبورت، تسمانيا، انتقدت حكومة الولاية وبعض النواب الفيدراليين هذا التصرف باعتباره حيلة تمهيدية للانتخابات الفيدرالية التي سيتم الدعوة إليها بحلول نوفمبر/تشرين الثاني.
لكن رئيس الوزراء جون هوارد قال إن هذا القانون كان يهدف فقط إلى حماية مرافق المستشفى من تخفيض مستواها من قبل حكومة تسمانيا، وذلك من خلال منحها مبلغًا إضافيًا قدره 45 مليون دولار أسترالي.
وفقًا لأحدث النشرات الإخبارية، أشارت قراءات مستوى سطح البحر إلى حدوث تسونامي. كما تم تسجيل نشاط تسونامي واضح بالقرب من باغو باغو ونيوي.
ولم ترد أنباء عن وقوع أضرار أو إصابات كبيرة في تونجا، لكن الكهرباء انقطعت مؤقتا، مما منع السلطات في تونجا من تلقي تحذير من تسونامي أصدره مركز مراقبة الكوارث في تونجا.
تم إغلاق 14 مدرسة في هاواي تقع على السواحل أو بالقرب منها طوال يوم الأربعاء على الرغم من رفع التحذيرات.
ورحب الرئيس الأمريكي جورج دبليو بوش بهذا الإعلان.
وقال المتحدث باسم بوش جوردون جوندرو إن تعهد كوريا الشمالية "يشكل خطوة كبيرة نحو تحقيق هدف إخلاء شبه الجزيرة الكورية من الأسلحة النووية بشكل يمكن التحقق منه".
تشكلت اليوم في المحيط الأطلسي العاصفة شبه الاستوائية جيري، وهي العاصفة العاشرة المسماة في موسم الأعاصير في المحيط الأطلسي.
قال المركز الوطني للأعاصير إن جيري لا يشكل أي تهديد للأرض في هذه المرحلة.
وقدر سلاح المهندسين الأميركي أن 6 بوصات من الأمطار قد تؤدي إلى خرق السدود المتضررة سابقاً.
أصبحت المنطقة التاسعة، التي شهدت فيضانات بلغ ارتفاعها 20 قدمًا خلال إعصار كاترينا، غارقة حاليًا في المياه التي يصل ارتفاعها إلى الخصر بعد أن غمرت المياه السد القريب.
تتدفق المياه فوق السد في قسم بعرض 100 قدم.
أعرب آدم كويردن، مدير مجلس العموم، عن إحباطه إزاء عمليات الحذف عندما تحدث إلى ويكي نيوز الشهر الماضي.
"لقد كذب علينا [ويلز] منذ البداية. أولاً، من خلال التصرف وكأن الأمر كان لأسباب قانونية. وثانيًا، من خلال التظاهر بأنه كان يستمع إلينا، حتى أنه قام بحذف أعماله الفنية."
وقد أدى استياء المجتمع إلى بذل جهود حالية لصياغة سياسة بشأن المحتوى الجنسي للموقع الذي يستضيف ملايين الوسائط المرخصة علنًا.
كان العمل المنجز نظريًا في معظمه، لكن البرنامج كتب لمحاكاة الملاحظات التي تم إجراؤها على مجرة القوس.
كان التأثير الذي كان الفريق يبحث عنه سيحدث بسبب قوى المد والجزر بين المادة المظلمة في المجرة والمادة المظلمة في مجرة درب التبانة.
تمامًا كما يمارس القمر قوة جذب على الأرض، مما يسبب المد والجزر، فإن مجرة درب التبانة تمارس قوة على مجرة القوس.
وتمكن العلماء من استنتاج أن المادة المظلمة تؤثر على المادة المظلمة الأخرى بنفس الطريقة التي تؤثر بها المادة العادية.
تقول هذه النظرية أن معظم المادة المظلمة الموجودة حول المجرة تقع حول المجرة في نوع من الهالة، وتتكون من الكثير من الجسيمات الصغيرة.
وأظهرت تقارير تلفزيونية تصاعد دخان أبيض من المصنع.
وحذرت السلطات المحلية السكان في محيط المحطة من البقاء في منازلهم وإيقاف تشغيل مكيفات الهواء وعدم شرب مياه الصنبور.
وذكرت الوكالة النووية اليابانية أنه تم العثور على مواد مشعة من نوع السيزيوم واليود في المحطة.
وتتوقع السلطات أن يشير هذا إلى أن الحاويات التي تحتوي على وقود اليورانيوم في الموقع ربما تمزقت وبدأت تتسرب.
اكتشف الدكتور توني مول مرض السل المقاوم للأدوية للغاية (XDR-TB) في منطقة كوازولو ناتال في جنوب أفريقيا.
وقال في مقابلة إن المتحور الجديد "مثير للقلق والانزعاج للغاية بسبب معدل الوفيات المرتفع للغاية".
ويعتقد الدكتور مول أن بعض المرضى ربما أصيبوا بالعدوى في المستشفى، وكان اثنان منهم على الأقل من العاملين الصحيين في المستشفى.
