«Τώρα έχουμε ποντίκια 4 μηνών που δεν είναι διαβητικά και ήταν διαβητικά», πρόσθεσε.
Ο Δρ Ehud Ur, καθηγητής ιατρικής στο Πανεπιστήμιο Dalhousie στο Χάλιφαξ της Νέας Σκωτίας και πρόεδρος του κλινικού και επιστημονικού τμήματος της Canadian Diabetes Association, προειδοποίησε ότι η έρευνα βρίσκεται ακόμη στις πρώτες μέρες της.
Όπως και ορισμένοι άλλοι ειδικοί, είναι δύσπιστος σχετικά με το εάν ο διαβήτης μπορεί να θεραπευτεί, σημειώνοντας ότι αυτά τα ευρήματα δεν έχουν καμία σχέση με άτομα που έχουν ήδη διαβήτη τύπου 1.
Τη Δευτέρα, η Σάρα Ντάνιους, μόνιμη γραμματέας της Επιτροπής Νόμπελ Λογοτεχνίας στη Σουηδική Ακαδημία, ανακοίνωσε δημόσια κατά τη διάρκεια ραδιοφωνικού προγράμματος στο Sveriges Radio στη Σουηδία ότι η επιτροπή, που δεν μπορούσε να επικοινωνήσει απευθείας με τον Μπομπ Ντύλαν σχετικά με την απόκτηση του Νόμπελ Λογοτεχνίας 2016, είχε εγκαταλείψει τις προσπάθειές του να τον φτάσει.
Ο Danius είπε, "Αυτή τη στιγμή δεν κάνουμε τίποτα. Έχω τηλεφωνήσει και έστειλα email στον στενότερο συνεργάτη του και έλαβα πολύ φιλικές απαντήσεις. Προς το παρόν, αυτό είναι σίγουρα αρκετό."
Προηγουμένως, ο διευθύνων σύμβουλος της Ring, Jamie Siminoff, παρατήρησε ότι η εταιρεία ξεκίνησε όταν το κουδούνι της πόρτας του δεν ακουγόταν από το κατάστημά του στο γκαράζ του.
Έφτιαξε ένα κουδούνι στην πόρτα του WiFi, είπε.
Ο Siminoff είπε ότι οι πωλήσεις αυξήθηκαν μετά την εμφάνισή του το 2013 σε ένα επεισόδιο του Shark Tank όπου το πάνελ εκπομπής αρνήθηκε να χρηματοδοτήσει την startup.
Στα τέλη του 2017, ο Siminoff εμφανίστηκε στο εμπορικό τηλεοπτικό κανάλι QVC.
Ο Ring διευθέτησε επίσης μια αγωγή με την ανταγωνιστική εταιρεία ασφαλείας, την ADT Corporation.
Ενώ ένα πειραματικό εμβόλιο φαίνεται ικανό να μειώσει τη θνησιμότητα από τον Έμπολα, μέχρι τώρα, δεν έχει αποδειχθεί σαφώς κανένα φάρμακο κατάλληλο για τη θεραπεία της υπάρχουσας λοίμωξης.
Ένα κοκτέιλ αντισωμάτων, το ZMapp, έδειξε αρχικά πολλά υποσχόμενο στο πεδίο, αλλά επίσημες μελέτες έδειξαν ότι είχε λιγότερο όφελος από ό,τι αναζητούσε στην πρόληψη του θανάτου.
Στη δοκιμή PALM, το ZMapp χρησίμευσε ως έλεγχος, που σημαίνει ότι οι επιστήμονες το χρησιμοποίησαν ως βάση και συνέκριναν τις τρεις άλλες θεραπείες με αυτό.
Η USA Gymnastics υποστηρίζει την επιστολή της Ολυμπιακής Επιτροπής των Ηνωμένων Πολιτειών και αποδέχεται την απόλυτη ανάγκη της Ολυμπιακής οικογένειας να προωθήσει ένα ασφαλές περιβάλλον για όλους τους αθλητές μας.
Συμφωνούμε με τη δήλωση της USOC ότι τα συμφέροντα των αθλητών και των συλλόγων μας, και το άθλημά τους, μπορεί να εξυπηρετηθούν καλύτερα με την προώθηση ουσιαστικών αλλαγών εντός του οργανισμού μας, παρά την αποκύρωση.
Η USA Gymnastics υποστηρίζει μια ανεξάρτητη έρευνα που μπορεί να ρίξει φως στο πώς η κατάχρηση της αναλογίας που περιγράφεται τόσο θαρραλέα από τους επιζώντες του Larry Nassar θα μπορούσε να έχει περάσει απαρατήρητη για τόσο καιρό και αγκαλιάζει οποιεσδήποτε απαραίτητες και κατάλληλες αλλαγές.
Η USA Gymnastics και η USOC έχουν τον ίδιο στόχο — να κάνουν το άθλημα της γυμναστικής και άλλων, όσο το δυνατόν ασφαλέστερο για τους αθλητές να ακολουθήσουν τα όνειρά τους σε ένα ασφαλές, θετικό και ενδυναμωμένο περιβάλλον.
Καθ&#39; όλη τη διάρκεια της δεκαετίας του 1960, ο Brzezinski εργάστηκε για τον John F. Kennedy ως σύμβουλός του και στη συνέχεια στην κυβέρνηση Lyndon B. Johnson.
Κατά τη διάρκεια των επιλογών του 1976 συμβούλεψε τον Κάρτερ για την εξωτερική πολιτική και στη συνέχεια υπηρέτησε ως Σύμβουλος Εθνικής Ασφάλειας (NSA) από το 1977 έως το 1981, διαδεχόμενος τον Χένρι Κίσινγκερ.
Ως NSA, βοήθησε τον Carter στον διπλωματικό χειρισμό παγκόσμιων υποθέσεων, όπως οι Συμφωνίες του Camp David, 1978. εξομάλυνση των σχέσεων ΗΠΑ-Κίνας στα τέλη της δεκαετίας του 1970· Η Ιρανική Επανάσταση, που οδήγησε στην κρίση ομήρων στο Ιράν, 1979· και η σοβιετική εισβολή στο Αφγανιστάν, 1979.
Η ταινία, με τους Ράιαν Γκόσλινγκ και Έμα Στόουν, έλαβε υποψηφιότητες σε όλες τις μεγάλες κατηγορίες.
Ο Γκόσλινγκ και ο Στόουν έλαβαν υποψηφιότητες Α&#39; Ανδρικού Ρόλου και Γυναικείου Ρόλου αντίστοιχα.
Οι άλλες υποψηφιότητες περιλαμβάνουν Καλύτερη Ταινία, Σκηνοθεσία, Φωτογραφία, Ενδυματολογία, Μοντάζ Ταινιών, Πρωτότυπο Μουσική, Σχεδιασμό Παραγωγής, Μοντάζ Ήχου, Μίξη Ήχου και Πρωτότυπο Σενάριο.
Δύο τραγούδια από την ταινία, το Audition (The Fools Who Dream) και το City of Stars, έλαβαν υποψηφιότητες για το καλύτερο πρωτότυπο τραγούδι. Το στούντιο Lionsgate έλαβε 26 υποψηφιότητες — περισσότερες από οποιοδήποτε άλλο στούντιο.
Αργά την Κυριακή, ο πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών Ντόναλντ Τραμπ, σε δήλωση που παραδόθηκε μέσω του γραμματέα Τύπου, ανακοίνωσε ότι τα αμερικανικά στρατεύματα θα εγκαταλείψουν τη Συρία.
Η ανακοίνωση έγινε μετά την τηλεφωνική συνομιλία του Τραμπ με τον Τούρκο πρόεδρο Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν.
Η Τουρκία θα αναλάβει επίσης τη φύλαξη των συλληφθέντων μαχητών του ISIS, τους οποίους, σύμφωνα με την ανακοίνωση, τα ευρωπαϊκά έθνη αρνήθηκαν να επαναπατρίσουν.
Αυτό όχι μόνο επιβεβαιώνει ότι τουλάχιστον ορισμένοι δεινόσαυροι είχαν φτερά, μια θεωρία που είναι ήδη ευρέως διαδεδομένη, αλλά παρέχει λεπτομέρειες που τα απολιθώματα γενικά δεν μπορούν, όπως το χρώμα και η τρισδιάστατη διάταξη.
. Οι επιστήμονες λένε ότι το φτέρωμα αυτού του ζώου ήταν καφέ-κάστανο στην κορυφή με ένα χλωμό ή χρώματος καροτενοειδούς κάτω.
Το εύρημα παρέχει επίσης μια εικόνα για την εξέλιξη των φτερών στα πουλιά.
Επειδή τα φτερά των δεινοσαύρων δεν έχουν καλά ανεπτυγμένο άξονα, που ονομάζεται rachis, αλλά έχουν άλλα χαρακτηριστικά φτερών - ράβδους και ράβδους - οι ερευνητές συμπέραναν ότι η ράχη ήταν πιθανώς μια μεταγενέστερη εξελικτική εξέλιξη ότι αυτά τα άλλα χαρακτηριστικά.
Η δομή των φτερών υποδηλώνει ότι δεν χρησιμοποιήθηκαν κατά την πτήση αλλά μάλλον για ρύθμιση της θερμοκρασίας ή εμφάνιση. Οι ερευνητές πρότειναν ότι, παρόλο που αυτή είναι η ουρά ενός νεαρού δεινοσαύρου, το δείγμα δείχνει φτέρωμα ενηλίκου και όχι πούπουλο νεοσσού.
Οι ερευνητές πρότειναν ότι, παρόλο που αυτή είναι η ουρά ενός νεαρού δεινοσαύρου, το δείγμα δείχνει φτέρωμα ενηλίκου και όχι πούπουλο νεοσσού.
Έκρηξη παγιδευμένου αυτοκινήτου στο αρχηγείο της αστυνομίας στο Γκαζιαντέπ της Τουρκίας χθες το πρωί σκότωσε δύο αστυνομικούς και τραυμάτισε περισσότερα από είκοσι άτομα.
Το γραφείο του κυβερνήτη είπε ότι δεκαεννέα από τους τραυματίες ήταν αστυνομικοί.
Η αστυνομία είπε ότι υποπτεύεται ότι ένας φερόμενος ως μαχητής του Daesh (ISIL) είναι υπεύθυνος για την επίθεση.
Βρήκαν ότι ο Ήλιος λειτουργεί με τις ίδιες βασικές αρχές με τα άλλα αστέρια: Η δραστηριότητα όλων των αστεριών στο σύστημα βρέθηκε ότι καθοδηγείται από τη φωτεινότητά τους, την περιστροφή τους και τίποτα άλλο.
Η φωτεινότητα και η περιστροφή χρησιμοποιούνται μαζί για τον προσδιορισμό του αριθμού Rossby ενός αστεριού, ο οποίος σχετίζεται με τη ροή του πλάσματος.
Όσο μικρότερος είναι ο αριθμός Rossby, τόσο λιγότερο ενεργό είναι το αστέρι σε σχέση με τις μαγνητικές αναστροφές.
Κατά τη διάρκεια του ταξιδιού του, ο Iwasaki αντιμετώπισε προβλήματα σε πολλές περιπτώσεις.
Τον έκλεψαν πειρατές, του επιτέθηκε στο Θιβέτ ένας λυσσασμένος σκύλος, γλίτωσε τον γάμο στο Νεπάλ και συνελήφθη στην Ινδία.
Το πρότυπο 802.11n λειτουργεί και στις δύο συχνότητες 2,4 Ghz και 5,0 Ghz.
Αυτό θα του επιτρέψει να είναι συμβατό προς τα πίσω με τα 802.11a, 802.11b και 802.11g, υπό την προϋπόθεση ότι ο σταθμός βάσης διαθέτει διπλούς ασύρματους.
Οι ταχύτητες 802.11n είναι σημαντικά μεγαλύτερες από αυτές των προκατόχων του με μέγιστη θεωρητική απόδοση 600 Mbit/s.
Η Duvall, η οποία είναι παντρεμένη με δύο ενήλικα παιδιά, δεν άφησε μεγάλη εντύπωση στον Miller, με τον οποίο σχετιζόταν η ιστορία.
Όταν ρωτήθηκε για σχόλιο, ο Μίλερ είπε: «Ο Μάικ μιλάει πολύ κατά τη διάρκεια της ακρόασης...Ετοιμαζόμουν, οπότε δεν άκουγα πραγματικά τι έλεγε».
«Θα προσπαθήσουμε να μειώσουμε τις εκπομπές διοξειδίου του άνθρακα ανά μονάδα ΑΕΠ κατά ένα αξιοσημείωτο περιθώριο έως το 2020 από το επίπεδο του 2005», είπε ο Χου.
Δεν όρισε ποσό για τις περικοπές, λέγοντας ότι θα γίνουν με βάση την οικονομική παραγωγή της Κίνας.
Ο Χου ενθάρρυνε τις αναπτυσσόμενες χώρες «να αποφύγουν τον παλιό δρόμο της ρύπανσης πρώτα και τον καθαρισμό αργότερα».
Πρόσθεσε ότι «δεν πρέπει, ωστόσο, να τους ζητηθεί να αναλάβουν υποχρεώσεις που ξεπερνούν το στάδιο ανάπτυξης, την ευθύνη και τις δυνατότητές τους».
Η Ομάδα Μελέτης για το Ιράκ παρουσίασε την έκθεσή της στις 12.00 GMT σήμερα.
Προειδοποιεί Κανείς δεν μπορεί να εγγυηθεί ότι οποιαδήποτε πορεία δράσης στο Ιράκ σε αυτό το σημείο θα σταματήσει τον σεχταριστικό πόλεμο, την αυξανόμενη βία ή μια διολίσθηση προς το χάος.
Η Έκθεση ξεκινά με έκκληση για ανοιχτή συζήτηση και τη διαμόρφωση συναίνεσης στις Ηνωμένες Πολιτείες σχετικά με την πολιτική έναντι της Μέσης Ανατολής.
Η έκθεση ασκεί έντονη κριτική για σχεδόν κάθε πτυχή της παρούσας πολιτικής της εκτελεστικής εξουσίας έναντι του Ιράκ και προτρέπει για άμεση αλλαγή κατεύθυνσης.
Η πρώτη από τις 78 συστάσεις του είναι ότι θα πρέπει να αναληφθεί μια νέα διπλωματική πρωτοβουλία πριν από το τέλος του τρέχοντος έτους για να διασφαλιστούν τα σύνορα του Ιράκ από εχθρικές επεμβάσεις και να αποκατασταθούν οι διπλωματικές σχέσεις με τους γείτονές του.
Η σημερινή γερουσιαστής και Πρώτη Κυρία της Αργεντινής Cristina Fernandez de Kirchner ανακοίνωσε την προεδρική της υποψηφιότητα χθες το απόγευμα στη Λα Πλάτα, μια πόλη 50 χιλιόμετρα (31 μίλια) μακριά από το Μπουένος Άιρες.
Η κυρία Κίρχνερ ανακοίνωσε την πρόθεσή της να θέσει υποψηφιότητα για πρόεδρος στο Αργεντινό Θέατρο, την ίδια τοποθεσία που χρησιμοποίησε για να ξεκινήσει την εκστρατεία της για τη Γερουσία το 2005 ως μέλος της αντιπροσωπείας της επαρχίας του Μπουένος Άιρες.
Η συζήτηση πυροδοτήθηκε από τη διαμάχη σχετικά με τις δαπάνες για την ανακούφιση και την ανοικοδόμηση στον απόηχο του τυφώνα Κατρίνα. που ορισμένοι δημοσιονομικοί συντηρητικοί έχουν χαρακτηρίσει χιουμοριστικά «Η συμφωνία του Μπους στη Νέα Ορλεάνη».
Η φιλελεύθερη κριτική της προσπάθειας ανοικοδόμησης έχει επικεντρωθεί στην ανάθεση συμβάσεων ανοικοδόμησης σε αντιληπτούς γνώστες της Ουάσιγκτον.
Πάνω από τέσσερα εκατομμύρια άνθρωποι πήγαν στη Ρώμη για να παραστούν στην κηδεία.
Ο αριθμός των παρευρισκομένων ήταν τόσο μεγάλος που δεν ήταν δυνατό για όλους να έχουν πρόσβαση στην κηδεία στην πλατεία του Αγίου Πέτρου.
Πολλές μεγάλες οθόνες τηλεόρασης εγκαταστάθηκαν σε διάφορα σημεία της Ρώμης για να αφήσουν τον κόσμο να παρακολουθήσει την τελετή.
Σε πολλές άλλες πόλεις της Ιταλίας και στον υπόλοιπο κόσμο, ιδιαίτερα στην Πολωνία, έγιναν παρόμοια σκηνικά, τα οποία προβλήθηκαν από μεγάλο αριθμό ατόμων.
Οι ιστορικοί έχουν επικρίνει τις προηγούμενες πολιτικές του FBI για την εστίαση των πόρων σε υποθέσεις που είναι εύκολο να επιλυθούν, ειδικά σε υποθέσεις κλεμμένων αυτοκινήτων, με σκοπό την αύξηση του ποσοστού επιτυχίας της υπηρεσίας.
Το Κογκρέσο άρχισε να χρηματοδοτεί την πρωτοβουλία για την αισχρότητα το 2005 και διευκρίνισε ότι το FBI πρέπει να αφιερώσει 10 πράκτορες στην πορνογραφία ενηλίκων.
Ο Robin Uthappa σημείωσε το υψηλότερο σκορ των συμμετοχών, 70 τρεξίματα σε μόλις 41 μπάλες χτυπώντας 11 τετ α τετ και 2 εξάρες.
Οι ροπαλοφόροι μεσαίας τάξης, οι Sachin Tendulkar και Rahul Dravid, απέδωσαν καλά και έκαναν μια συνεργασία εκατοντάδων.
Όμως, αφού έχασε το wicket του αρχηγού, η Ινδία έκανε μόνο 36 σερί χάνοντας 7 wicket για να τερματίσει τα innings.
Ο πρόεδρος των ΗΠΑ Τζορτζ Μπους έφτασε στη Σιγκαπούρη το πρωί της 16ης Νοεμβρίου, ξεκινώντας μια εβδομαδιαία περιοδεία στην Ασία.
Τον υποδέχθηκε ο αντιπρόεδρος της κυβέρνησης της Σιγκαπούρης Wong Kan Seng και συζήτησε θέματα εμπορίου και τρομοκρατίας με τον πρωθυπουργό της Σιγκαπούρης Lee Hsien Loong.
Μετά από μια εβδομάδα απωλειών στις ενδιάμεσες εκλογές, ο Μπους μίλησε σε ακροατήριο για την επέκταση του εμπορίου στην Ασία.
Ο Πρωθυπουργός Στίβεν Χάρπερ συμφώνησε να στείλει τον «Πράγμα για τον Καθαρό Αέρα» της κυβέρνησης σε μια επιτροπή όλων των κομμάτων για επανεξέταση, πριν από τη δεύτερη ανάγνωσή του, μετά τη 25λεπτη συνάντηση της Τρίτης με τον ηγέτη του NDP Τζακ Λέιτον στο PMO.
Ο Λέιτον είχε ζητήσει αλλαγές στο περιβαλλοντικό νομοσχέδιο των συντηρητικών κατά τη συνάντηση με τον πρωθυπουργό, ζητώντας μια «ενδελεχή και πλήρη επανεγγραφή» του περιβαλλοντικού νομοσχεδίου του Συντηρητικού κόμματος.
Από τότε που η Ομοσπονδιακή Κυβέρνηση παρενέβη για να αναλάβει τη χρηματοδότηση του νοσοκομείου Mersey στο Ντέβονπορτ της Τασμανίας, η πολιτειακή κυβέρνηση και ορισμένοι ομοσπονδιακοί βουλευτές επέκριναν αυτήν την πράξη ως κόλπο στο προοίμιο των ομοσπονδιακών εκλογών που θα διεξαχθούν τον Νοέμβριο.
Αλλά ο πρωθυπουργός Τζον Χάουαρντ είπε ότι η πράξη ήταν μόνο για να προστατεύσει τις εγκαταστάσεις του νοσοκομείου από την υποβάθμιση από την κυβέρνηση της Τασμανίας, δίνοντας επιπλέον 45 εκατομμύρια AUD.
Σύμφωνα με το τελευταίο δελτίο, οι μετρήσεις της στάθμης της θάλασσας έδειξαν ότι δημιουργήθηκε τσουνάμι. Υπήρξε κάποια σαφής δραστηριότητα τσουνάμι που καταγράφηκε κοντά στο Pago Pago και το Niue.
Δεν έχουν αναφερθεί σημαντικές ζημιές ή τραυματισμοί στην Τόνγκα, αλλά χάθηκε προσωρινά η ηλεκτροδότηση, γεγονός που φέρεται να εμπόδισε τις αρχές της Τόνγκα να λάβουν την προειδοποίηση για τσουνάμι που εξέδωσε το PTWC.
Δεκατέσσερα σχολεία στη Χαβάη που βρίσκονται πάνω ή κοντά στις ακτές παρέμειναν κλειστά όλη την Τετάρτη, παρά την άρση των προειδοποιήσεων.
Ο πρόεδρος των ΗΠΑ Τζορτζ Μπους χαιρέτισε την ανακοίνωση.
Ο εκπρόσωπος του Μπους Γκόρντον Τζόντρο χαρακτήρισε τη δέσμευση της Βόρειας Κορέας «ένα σημαντικό βήμα προς τον στόχο της επίτευξης επαληθεύσιμης αποπυρηνικοποίησης της κορεατικής χερσονήσου».
Η δέκατη ονομαζόμενη καταιγίδα της εποχής των τυφώνων του Ατλαντικού, η υποτροπική καταιγίδα Τζέρι, σχηματίστηκε σήμερα στον Ατλαντικό Ωκεανό.
Το Εθνικό Κέντρο Τυφώνων (NHC) λέει ότι σε αυτό το σημείο ο Τζέρι δεν αποτελεί απειλή για την προσγείωση.
Το Σώμα Μηχανικών των ΗΠΑ εκτίμησε ότι 6 ίντσες βροχοπτώσεων θα μπορούσαν να παραβιάσουν τα προηγούμενα κατεστραμμένα αναχώματα.
Το Ninth Ward, το οποίο είδε πλημμύρες έως και 20 πόδια κατά τη διάρκεια του τυφώνα Κατρίνα, βρίσκεται αυτή τη στιγμή σε νερό μέχρι τη μέση καθώς το κοντινό φράγμα ξεπεράστηκε.
Το νερό χύνεται πάνω από το φράγμα σε ένα τμήμα πλάτους 100 ποδιών.
Ο διαχειριστής των Commons Adam Cuerden εξέφρασε την απογοήτευσή του για τις διαγραφές όταν μίλησε στα Wikinews τον περασμένο μήνα.
"Ο [Ουαλίας] βασικά μας είπε ψέματα από την αρχή. Πρώτον, φερόμενος σαν να ήταν για νομικούς λόγους. Δεύτερον, προσποιούμενος ότι μας άκουγε, μέχρι τη διαγραφή της τέχνης του."
Ο εκνευρισμός της κοινότητας οδήγησε σε τρέχουσες προσπάθειες για τη σύνταξη μιας πολιτικής σχετικά με το σεξουαλικό περιεχόμενο για τον ιστότοπο που φιλοξενεί εκατομμύρια μέσα ενημέρωσης με ανοιχτή άδεια.
Η δουλειά που έγινε ήταν ως επί το πλείστον θεωρητική, αλλά το πρόγραμμα γράφτηκε για να προσομοιώσει παρατηρήσεις του γαλαξία του Τοξότη.
Το αποτέλεσμα που αναζητούσε η ομάδα θα προκληθεί από παλιρροϊκές δυνάμεις μεταξύ της σκοτεινής ύλης του γαλαξία και της σκοτεινής ύλης του Γαλαξία.
Ακριβώς όπως το φεγγάρι ασκεί έλξη στη γη, προκαλώντας παλίρροιες, έτσι και ο Γαλαξίας ασκεί δύναμη στον γαλαξία του Τοξότη.
Οι επιστήμονες μπόρεσαν να καταλήξουν στο συμπέρασμα ότι η σκοτεινή ύλη επηρεάζει άλλη σκοτεινή ύλη με τον ίδιο τρόπο που επηρεάζει η κανονική ύλη.
Αυτή η θεωρία λέει ότι η περισσότερη σκοτεινή ύλη γύρω από έναν γαλαξία βρίσκεται γύρω από έναν γαλαξία σε ένα είδος φωτοστέφανου και αποτελείται από πολλά μικρά σωματίδια.
Οι τηλεοπτικές αναφορές δείχνουν λευκό καπνό που προέρχεται από το φυτό.
Οι τοπικές αρχές προειδοποιούν τους κατοίκους που βρίσκονται κοντά στο εργοστάσιο να παραμείνουν σε εσωτερικούς χώρους, να κλείσουν τα κλιματιστικά και να μην πίνουν νερό της βρύσης.
Σύμφωνα με την πυρηνική υπηρεσία της Ιαπωνίας, στο εργοστάσιο έχει εντοπιστεί ραδιενεργό καίσιο και ιώδιο.
Οι αρχές εικάζουν ότι αυτό υποδηλώνει ότι τα δοχεία που περιέχουν καύσιμο ουρανίου στην τοποθεσία μπορεί να έχουν σπάσει και να έχουν διαρροή.
Ο Δρ Tony Moll ανακάλυψε την εξαιρετικά ανθεκτική στα φάρμακα φυματίωση (XDR-TB) στην περιοχή KwaZulu-Natal της Νότιας Αφρικής.
Σε συνέντευξή του, είπε ότι η νέα παραλλαγή ήταν «πολύ ανησυχητική και ανησυχητική λόγω του πολύ υψηλού ποσοστού θνησιμότητας».
Μερικοί ασθενείς μπορεί να έχουν προσβληθεί από το μικρόβιο στο νοσοκομείο, πιστεύει ο Δρ Moll, και τουλάχιστον δύο ήταν εργαζόμενοι στον τομέα της υγείας του νοσοκομείου.
