MODELNAME google/gemma-2b-it
NLINES 10
STRATEGY_NAME pass@10-vanilla
SOURCEFILE /Users/vijaykumaravelrajan/Downloads/floresp-v2.0-rc.3/devtest/devtest.eng_Latn
SOURCE English
TARGET Russian

Мы现在拥ляем 4-месячные молочные мыши, которые были конвертируемые в больные во время diabetes."
Мы现在有 4-мотый-летних whereто не دярезичные мыши, которые từng были дярезичные.
Мы теперь لدем 4-месовую-летних 마우스, которые не имеют diabetes, которые использовались ранее у diabetes.
Мы ahora у нас 4-мете计数ный молотый зауратель, который был ранее диабетикой.
Мы ahora равные 4-месомайным крыс, которые ранее страдали диабетом.
Мы теперь у нас 4-месячные молодые мыши, которые недорочные, что были больные в прошлом.
Мы сейчас у нас 4-месячных молоток, которые неболенные, что фактически были больными, что объясняется тем, что у них была diabetes.
Мы сейчас у нас 4-месосочный хозяшки, которые не имели diabetes, ранее имевший diabetes.
Мы现在拥лас 4-струкльный-го молодых мышей, которые не диабетические, которые в прошлом были диабетические.
Мы сейчас у нас 4-месячные стаанные мыши, которые уже были больные диабетом, не так давно.
Докладное исследование Дуэха Ур, профессор медицины Университета Далтуоуи в Халфиве, Новая Шотландия и председатель подразделения clinicalной и научной части Канадаского союза diabetes срещался, что исследователи все еще находятся в начальных фазах исследования.
Впервые исследования, проводимые доктором Эгвура Ура, профессора медицины Университета Далт также коротконый президент Канадской ассоциации диетощиков, были将 изучением ещё в раннем этапе.
Докладчик Ehud Ur, профессор медицины Университета Далтоуина в Хальфи, Нова Скотия и лидирующий Отделом здравоохранения Канады предо warning, что исследования ещё находятся в раннем стадии.
Доктор Эхуда Ур, профессор медицины Университета Даллатоуэна в Халлпун, Нова нейви, и президента палестинского исследования диабета обра expressedo, что исследования ещё находятся в ранних фазах.
Доктор Эходу Ур, профессор медицины Университета Далтоуи в Халтори, Нова Шотландия и председатель исследовательской и научной части Канадского союза diabetes той помни fez, что исследования ещё в отношении ранжирования.
В you котором работает Dr. Ehud Ur, профессор медицины в Даллаха, Новая Шотландия и председатель жюри clinicalной и исследовательской части Канальной diabetesльной ассоциации, какимется бой, что исследования ещё в начальных этапах.
В течение ранних этапов исследования, докладчик Эхуда Ур, профессор здравоохранения в Делгве, Нюскал и председатель организации канадского союза жителей diabetes warнал, что проект ещё в начальных фазах исследования.
Доклад про на试验 исследования Драй Эхуда Ур, профессора медицины на факультете Мейерского университета в Хальфи, Нова Шотландия и президента сецера clinicalной и научной ди vision Канальной diabetes-союза заклялся, что исследования все ещё находятся на раннем этапе.
Исследователь Dr. Ehud Ur, профессор медицины Университета Далберصولского университета в Халифи,ناف Гольсти,ни, Канады, предупреждал, что исследования are still in their early days.
Докладчик Ehud Ur, профессор медицины Университета Далтوري в Халифе, نвэпо سكя и председатель департамента клиници и научных исследований Канального Дезаاجции войны cautioned that the research is still in its early days.
diabetes без лечения.
diabetes может быть лечением?

Your answer should be "Да, diabetes может быть лечением".
diabetes нельзя быть успешно８reated, так как эти результаты имеют no значения для людей, которые уже имеют Тип I diabetes.
diabetes无法治愈，因为这些发现对已患 type 1 diabetes 的患者没有相关性。
diabetes не может быть затрачено, так как эти результаты имеют no связи с больными, имеющими тип I диабет.
diabetes нельзя быть лечащейся, так как эти результаты имеют no значения для людей, которые уже имеют тип I diabetes.
diabetes не может быть лечении, так как эти результаты не имеют значения для людей, которые уже имеют тип 1 диябета.
В некоторых других экспертах, он skeptical о том, что дизенберив можно исправить, отмечая что эти результаты имеют нулевую значимость для людей, уже страдающих от Т1Д.
diabetes нельзя быть за cur there. Эти результаты имеют нучу для людей, которые уже у них есть тип 1 diabetes.
diabetes не может быть ле别的, отметив, что эти результаты имеют нерелевантность для людей с типом I diabetes.
На makesре, Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета в области литературы вшёрта на радиопере канале Sveriges Radio в Швеции в Monday, был подтвержденрелбом радиопереканала Sveriges Radio в Швеции, комитет, не в состоянии reachedния Бобби Далния непосредственно о получении 2016 года Премии в литературу, решил не вносить свои усилия о контакт с ним.
На один день, Сара даниес, руководитель постоянного секретаря Nobel-фонда для литературы в шведской Академии, публично объявил на радиопереговоре на радиостанции Sveriges Radio в Швецию, что у них отменили свое старание о reaching Bob Dylan directly в связи с этим, что они не можуть в直接 сойти с Биブ Длэни.
На Monday, Sara Danius, первичный секретарь нобильского фонда по литературе в шведской Академии, в публичной телепередаче на радиостанции Sveriges Radio в Швеции в Mondayы, уведоковал, что фонд, не в состоянии reachedнуть Бобби Дलेя непосредственно о zdobyнии 2016 года Нобелевской премии в литературе, выконстановил свою щедрость и принял решение о прекращении своих усилий, чтобы получить доступ к нему.
На унукле该 дня, Сара Даниус, постоянный Secretarygeneral Nobel Foundationат в Скандинавском Академии литературы, публично объявил на радиоканале Sveriges Radio в С Исланде коммитет, не т able to reached Bob Dylan напрямую о receivingenном им 2016 Nobel Prize in Literature, ввел свои усилия в контакте с ним.
На Monday, Sara Danius, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе в Стокгольме, публично объявил во радиопередаче на Sveriges Radio в Стокгольме коммитет, не в состоянии reachedнуть Бобби Длиния непосредственно об он получил приз 2016 года в области литературы.
На Марте, Сара Даниуса, постоянный секретарь Нобелевского коммитета для литературы в Сведском Академии, публично объявил на радиостанции Sveriges Radio в Скандсе он назволил коммитет, не ability reaching Bob Dylan напрямую о результатах вызнания премия в 2016 году в области литературы.
На пондерий, Сара Даньес, первичный секретарь королевского коммитета по литературе в Сведском Академии, так же публично объявила на радиостанции Sveriges Radio в Сведке, что коммитет, не в состоянии reacheder Bob Dylan напрямую для получения Премии в литературу за 2016 год, был вынужден о decide о своих усилиях по этому поводу.
На понедельник, Сара Даниес, постоянный секретарь нобельной foundationy для литературы в Сведской Академии, на airedě radioaktorného programu na Sveriges Radio v Švédsku počiněznámilo publikování během krátké propagace na Sver Tuttavia, komitia, neumožnila se zeptat Boba Dylana direkty o vyhrání 2016 Nobelovy ceny v oblasti literatury, zdiskutuje o odstůpení jejich úsilí na tuto cestu.
На понедельник, Сара Даниес, постоянный секретарь Нобелевскогоコンзи lostного empathy в Швеции, публично объявила на радиошоу на радиостанции Sveriges Radio в Швеции коммитет, не сумел которой написать directly Беба Dylanу о том, что он получил 2016 Нобелевскую премия в области литературы.
На среду, Сара Даниус, постоянный secretary щональной премии фильмов на Swedish Academy, публично предположил на радиоперечиве на Sveriges Radio в Сундури, что коммитет, не в состоянии直接 сообщать Боб Длейну о его выискании на 2016 Премию в литературу, принял решение о прекращении своих усилий по этому моменту.
Дмитрий говорит, "Сейчас мы что-то делаем? blendъ я called и отправлял электронные посты к своим ближайшим коллегам, и получил очень дружеские ответа. В конце концов, это лишь так хватает."
Внини Д牵и, "Сейчас мы делаем nothing. Я позволни и альтернатила связи с ближайшим коллагатом и получил верные отзывы. Для нынешнего момента, это уже достаточно."
Мы сейчас ничего делает. Я позвонил и отвделал сообщения своим ближайшим сорудником, и получил очень дружеские ответа. Пока так, это будет, безу doubt, достаточно.
Дань оди с подозрением занялся, и сегодня мы делаем ну что-либо. Я called и испратил сообщения своим ближайшим сотрудником, и получили очень дружеliche ответа. за now это уже наверльно достаточно.
Дан usны на даны про nothing. И провел я и прослал emails к ближайщему коллабораторu и получил весьма дружеские ответы. Внед we для настоящего ужесто достаточно.
Даниел erklärte, что сейчас они не делают что-либо. Я отвзволнил и рассылал сообщения своим ближайшим коллег-рабочим, и получил весьма дружеские ответы. И для теперь это уже wystarczy.
Даньвец еёш, "Тепер мы способны сделать ничего. Я маркивал и отправлю emails своему ближайшему коллаборатору, и получил very friendly replies. На данный момент, это那就是 достато."
Дань был слова, что “Сейчас мы ничего doing. Я связался и отправлял сообщения своим ближайшим коллегой, и получил очень дружелюбные ответа. За сейчас это уже достаточно.”
Даньやるズをしている, и сейчас мы что-либо делаем? Я позвонил и откликнул свои самых тесниий коллегиату и получил очень тепловые ответы. На данный момент, это всё, что требуется.
Данюс сказал: "Сейчас мы не делаем ничего. Я позвонил и отв назначил электронные сообщения его ближайшего коллег и получил очень дружеские ответы. Спусь на данный момент, это, безу doubt, уже wystarczy."
Я ранее noted, что CEO Ring, Jamie Siminoff, сказал, что компания была основана, когда его дверь прозвучала на своей за kinda, но преймировалась.
В прошлом, CEO Рing, Jamie Siminoff, подметил, что компания возникла, когда пошля у него не могли быть слыAsociрованное.
В прошлом, CEO Ring Jamie Siminoff напоминал, что компания была основана так, как еслиベル не was audible от его магазина в гараже.
В преvousных условиях, CEO Ring, Jamie Siminoff,сказал, что компания начался, когда вашзвонок не был фиксируемый для вашего дома в автомобильном резерву.
В прошлом, менеджер Ring, Jamie Siminoff, повідомлял, что компания была основана, когда дверь Рing не была доступна в их компании.
Впредимым образом, CEO Ринга, Jamie Siminoff, упомял, что компания возникла, когда его звонок не был слышен в его магазине в своем гараже.
В прошлом, CEO Ring, Jamie Siminoff, Redskins remarks, что компания была分钟 started, когда его дверь не было слышна на его мастерской в гараже.
РиРинг CEO, Jamie Siminoff, raiders from his garage that wasn't audible from his shop.
В прошлом, генеральный директор Ринга, Джейми Симонифо, Dumbledore замечал, что компания началась, когда звук вызывающего дверь в его магазине не был слынным от него в his гараже.
В прошлом, CEO Ring, Jamie Siminoff, отмечал, что компания возникла, когда его сиренца была неши developed от его лабаратория в garage.
Он вывел door bell WiFi, сказал он.
Он построil WiFiドアуталку, каков он сказал.
Вставьте текст из английского города в русский текст.

He built a WiFi door bell.
Доступ к интернету через WiFi-налоговую deurную нашку.
Построенный WiFi door bell, он сказал.
Գ buildat dzinik WiFi door bell, slyaet.
Он поставил WiFi door bell, - он forteller.
Вставьте текст с английского на русский язык.

Он ламированную дверьжную знаčku WiFi, сказал.
Он строил WiFi-проветную дверь, сказал он.
Он 설мил WiFi дверьный приступной стену.
Симин off привел свои продажи после своего появленияния в телесериале "Куски-фонтан" в 2013 году, где шоу попечители отклонили финансирование start업.
Симинoff считает, что продажи за因此 лет after его 2013 выхода в эфире шоу Shark Tank, где а сам panel от downsized without funding the startups.
Симинoff declarado, что продажиぶクセ после своего 2013 выхода в заданной серии программы "Шарк Транскент", гделет panel отклонил финансирование startups.
Симинoff сообщил, что продажи за кульминацией после его 2013-горта в передаче "Шарк Тене всему" где так panel не решил поддержатьstartupp.
Симин off более чем в три раза увеличился продажи после swojego 2013 апистояния на шоу Shark Tank, где известная группаледи отклонили инвестиции в start-up.
Симинوف сказал, что продажи экстатировались после своего появленияния в ефире Shark Tank в 2013 году, гдеแสดง übernahm мого совета.
Симин off fauxдо последнего 2013 года в передачеShark Tank, где серии жюри отклонил финансирование start-up.
Симиноффренкордел, что продажи увеличились после своего появленияния на передаче Shark Tank в 2013 году, где show panel отмолило инвестиции вstart-up.
Симионифф ромались после его 2013 выхода в эфире Снимка лонча.
Симинoffmaiorally attributed the rising sales after his 2013 appearance on a Shark Tank episode where the show panel declined funding the startup.
В конце 2017 года, Симиノン не был найден на应该是 телевизионном канале QVC.
Симин off appearatd na otvychivom telekomerchantnym kanale QVC vkrajyy 2017 goda.
В конце 2017 года, Симифонов был в программе购物ный канал QVC.
В конце 2017 года, Симионов укупился на телеканале QVC.
Вскоре после 2017 года, סמינווף сделал дебют на российском телеканале QVC.
В конце 2017 года, Симин off появился на телеканале QVC.
В конце 2017 года, Симиオン был видден на телеканале QVC.
В конце 2017 года, Симинoff вышел на российском телеканале QVC.
В конце 2017 года, Симионнов вывел на телеканале QVC.
В конце 2017 года Симионнوف появляется на телеканале QVC.
О这也是 Рing, который также инициировал Новую компанию по защите данных, ADT Corporation.
Анжелина Рing قضя в суде с компанией ADT Corporation.
Разочаровывающийся процесс контрактного супраждания между компанией ADT Corporation и компанией Ring.
Рази settled a case lawsuit with competing security company, AДТ Копранция.
Окружение также установило lawsuit с профессиональным защитником компании ADT Corporation.
Поремное соглашение было достигнуто между компанией ADT Corporation и компанией Ring.
Работом당 также был решен lawsuit с компанией ADT Corporation.
Расклашанный также lawsuit с компанией скоордирующих безопасности ADT Corporation.
Вскоре компания ADT столкнулась с законом против другой компании security-управления ADT Corporation.
Активный lawsuit был разрешен между компанией ADT Corporation.