MODELNAME google/gemma-2-27b-it
NLINES 10
STRATEGY_NAME pass@10-vanilla
SOURCEFILE /Users/vijaykumaravelrajan/Downloads/floresp-v2.0-rc.3/devtest/devtest.eng_Latn
SOURCE English
TARGET Russian

Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые раньше были диабетиками, но теперь не являются.
Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые до этого были диабетиками, но сейчас не diabet.
Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые раньше были диабетиками, а теперь нет.
Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые ранее были диабетиками, но больше не являются.
Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые раньше были диабетиками, а теперь не являются.
Сейчас у нас есть 4-месячные мыши, которые раньше были диабетиками, но теперь не являются.
Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые раньше были диабетиками, но сейчас не являются.
»Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые не больны диабетом, а раньше были больны«, - добавил он.
"Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые раньше были диабетиками, но теперь не являются".
Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые раньше были диабетиками, а теперь не являются.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины Далхаузийского университета в Галифаксе, Новая Шотландия, и председатель клинико-научного отдела Канадской ассоциации диабета предупредил, что исследования все еще находятся на ранней стадии.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины Далhousie университета в Галифаксе, Новая Шотландия и глава клинического и научного отделения Канадской ассоциации диабета предостерег, что исследования все еще находятся на ранней стадии.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины Далхаузийского университета в Галифаксе, Новая Шотландия, и председатель клинико-научного отделения Канадской ассоциации диабета предостерег, что исследования еще находятся на ранней стадии.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины Далхаузийского университета в Галифаксе, Новая Шотландия, и председатель клинико-научного отделения Канадской ассоциации диабета предостерёг, что исследования ещё находятся на ранней стадии.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины в Университете Далhausie в Галифаксе, Новая Шотландия, и председатель клинического и научного отделения Канадской ассоциации диабета предостерёг, что исследование всё ещё находится на ранней стадии.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины в Далхаузи университете в Галифаксе, Новая Шотландия, и председатель клинического и научного отдела Канадской диабетической ассоциации, предупредил, что исследования все еще находятся на ранней стадии.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины Университета Dalhousie в Галифаксе, Новая Шотландия и председатель клинико-научного отделения Канадской ассоциации диабета, предостерег, что исследование всё ещё находится на ранней стадии.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины Далхаусского университета в Галифаксе, Новая Шотландия, и председатель клинико-научного отдела Канадской ассоциации диабета предостерег, что исследования еще находятся на ранней стадии.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины Далхаузийского университета в Галифаксе, Новая Шотландия, и председатель клинического и научного отделения Канадской ассоциации диабета предостерег, что исследования еще находятся на ранней стадии.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины в Университете Далхаузи в Галифаксе, провинция Новая Шотландия, и председатель клинико-научного отделения Канадской ассоциации диабета предостерег, что исследования еще находятся на ранней стадии.
Как и некоторые другие специалисты, он скептически относится к возможности излечения диабета, отмечая, что эти выводы не имеют отношения к людям, у которых уже диагностирован сахарный диабет 1 типа.
Как и некоторые другие специалисты, он скептически относится к возможности излечить диабет, указывая на то, что эти выводы не имеют отношения к людям, которые уже страдают сахарным диабетом 1 типа.
Как и некоторые другие эксперты, он скептически относится к вопросу о том, может ли диабет быть излечен, отмечая, что эти открытия не имеют отношения к людям, которые уже страдают сахарным диабетом 1 типа.
Как и некоторые другие специалисты, он скептически относится к вопросу о возможности излечения диабета, отмечая, что эти выводы не имеют отношения к людям, уже страдающим сахарным диабетом 1 типа.
Как и некоторые другие эксперты, он скептически относится к возможности излечения диабета, обращая внимание на то, что эти выводы не относятся к людям, у которых уже есть сахарный диабет 1 типа.
Как и некоторые другие эксперты, он скептически относится к вопросу о том, может ли быть излечена диабет, отмечая, что эти данные не имеют отношения к людям, у которых уже есть сахарный диабет 1 типа.
Как и некоторые другие эксперты, он скептически относится к возможности излечения диабета, отмечая, что эти данные не имеют отношения к людям, у которых уже есть сахарный диабет 1 типа.
Как и некоторые другие эксперты, он сомневается в возможности излечения диабета, отмечая, что эти результаты не имеют отношения к людям, уже страдающим сахарным диабетом 1 типа.
Как и некоторые другие специалисты, он скептически относится к возможности излечения диабета, отмечая, что эти выводы не имеют отношения к людям, у которых уже есть сахарный диабет 1 типа.
Как и некоторые другие эксперты, он скептически относится к возможности излечения диабета, отмечая, что эти выводы не имеют отношения к людям, уже страдающим сахарным диабетом 1 типа.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Комитета по присуждению Нобелевской премии по литературе Шведской академии, публично объявила в радиопрограмме на Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не сумев напрямую связаться с Бобом Диланом по поводу присуждения ему Нобелевской премии по литературе 2016 года, отказался от попыток его найти.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе Шведской академии, публично объявила в радиопрограмме на Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не сумев напрямую связаться с Бобом Диланом по поводу его победы в 2016 году в Нобелевской премии по литературе, отказался от попыток выйти с ним на связь.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе Шведской академии, публично объявила в радиопрограмме на Sveriges Radio в Швеции, что комитету не удалось напрямую связаться с Бобом Диланом, чтобы сообщить ему о присуждении ему Нобелевской премии по литературе 2016 года, и он прекратил попытки его найти.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе Шведской академии, публично объявила в радиопрограмме на Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не сумев напрямую связаться с Бобом Диланом по поводу его победы в 2016 году в Нобелевской премии по литературе, отказался от попыток его найти.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе Шведской академии, публично объявила в радиопрограмме на Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не сумев связаться напрямую с Бобом Диланом по поводу его победы в Нобелевской премии по литературе 2016 года, отказался от попыток его найти.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе Шведской академии, публично объявила во время радиопередачи на Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не смог напрямую связаться с Бобом Диланом о выигрыше им Нобелевской премии по литературе 2016 года, отказался от своих попыток с ним связаться.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе Шведской академии, публично объявила в радиопрограмме на Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не сумев напрямую связаться с Бобом Диланом по поводу выигрыша им Нобелевской премии по литературе 2016 года, отказался от попыток его найти.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе Шведской академии, публично объявила в радиопрограмме Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не сумев выйти на связь с Бобом Диланом напрямую по поводу победы в Нобелевской премии по литературе 2016 года, отказался от попыток связаться с ним.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Комитета по литературе Шведской академии, публично объявила в радиопрограмме на Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не сумев связаться с Бобом Диланом напрямую по поводу присуждения ему Нобелевской премии по литературе 2016 года, отказался от попыток его найти.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе Шведской академии, публично объявила во время радиопрограммы на Sveriges Radio в Швеции, что комитет, не сумев напрямую связаться с Бобом Диланом по поводу его победы в 2016 году в Нобелевской премии по литературе, отказался от попыток дозвониться до него.
Даниус сказал: «Сейчас мы ничего не делаем. Я звонил и писал его ближайшему сотруднику и получал очень дружелюбные ответы. На данный момент этого, конечно, достаточно».
Даниус сказал: «Сейчас мы ничего не делаем. Я звонил и отправлял письма его ближайшему сотруднику и получал очень дружелюбные ответы. На данный момент этого, конечно, достаточно».
Даниус сказал: «Сейчас мы ничего не делаем. Я звонил и писал его ближайшему сотруднику и получал очень дружелюбные ответы. На данный момент этого, безусловно, достаточно».
Даниус сказал: «Сейчас мы ничего не делаем. Я звонил и писал его ближайшему соратнику и получил очень дружественные ответы. На данный момент этого, безусловно, достаточно».
Даниус сказал: «Правда, пока мы ничего не делаем. Я звонил и отправлял письма его ближайшему соратнику и получал очень дружелюбные ответы. На данный момент этого, безусловно, достаточно».
Даниус сказал: «Сейчас мы ничего не делаем. Я звонил и отправлял электронные письма его ближайшему сотруднику и получал очень дружелюбные ответы. Пока этого, конечно, достаточно».
Даниус сказал: «Сейчас мы ничего не делаем. Я звонил и писал его ближайшему сотруднику и получил очень дружелюбные ответы. На данный момент этого, безусловно, достаточно».
Даниус сказал: «Сейчас мы ничего не делаем. Я звонил и отправлял электронные письма его ближайшему сотруднику и получал очень дружелюбные ответы. На данный момент этого, безусловно, достаточно».
Даниус сказал: «В настоящее время мы ничего не делаем. Я звонил и отправлял письма его ближайшим сотрудникам и получал очень дружелюбные ответы. На данный момент этого, безусловно, достаточно».
Даниус сказал: «Сейчас мы ничего не делаем. Я звонил и писал его ближайшему сотруднику и получил очень дружелюбные ответы. На данный момент этого, безусловно, достаточно».
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф заметил, что компания была основана, когда он не мог слышать звонок в своей мастерской в гараже.
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф заметил, что компания была основана, когда звонок его входной двери не был слышен из его мастерской в гараже.
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симонофф заметил, что компания была основана, когда он не мог слышать звонок в дверь из своей мастерской в гараже.
Ранее CEO Ring, Джейми Симинофф, заметил, что компания была основана, когда звонок в его дверь был не слышен из его мастерской в гараже.
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симиноф заметил, что компания была основана, когда звонок doorbell не было слышно из его мастерской в гараже.
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф заметил, что компания была основана, когда звонок в его дверь не был слышен из его магазина в гараже.
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф заметил, что компания была основана, когда звонок его двери не был слышен из его мастерской в гараже.
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф заметил, что компания была основана, когда звонок в его дверь был не слышен из его мастерской в гараже.
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф заметил, что компания была основана, когда он не мог услышать звонок в дверь из своей мастерской в гараже.
Раньше генеральный директор Ring Джейми Симинофф отмечал, что компания была основана, когда звонок в его дверь не было слышно из его мастерской в гараже.
Он построил Wi-Fi дверной звонок, сказал он.
Он сказал, что сделал звонок с WiFi.
Он сделал дверной звонок с Wi-Fi, сказал он.
Он сделал дверной звонок с Wi-Fi, сказал он.
Он сказал, что сделал звонок с Wi-Fi.
Он сказал, что сделал Wi-Fi дверной звонок.
Он сделал Wi-Fi дверной звонок, сказал он.
Он сказал, что сделал звонок на дверь с Wi-Fi.
Он сделал Wi-Fi дверной звонок, сказал он.
Он построил Wi-Fi звонок, сказал он.
Симинофф сказал, что продажи выросли после его появления в эпизоде ​​"Акул" в 2013 году, где члены жюри отказали стартапу в финансировании.
Симинофф сказал, что продажи выросли после его появления в выпуске программы "Shark Tank" в 2013 году, где члены жюри отказались финансировать стартап.
Симинов сказал, что продажи выросли после его появления в эпизоде ​​Shark Tank в 2013 году, где члены жюри отказались финансировать стартап.
Симинов сказал, что продажи выросли после его появления в выпуске Shark Tank в 2013 году, где члены жюри отказались финансировать стартап.
Симинов сказал, что продажи увеличились после его appearances в эпизоде ​​Shark Tank в 2013 году, где члены жюри шоу отказались финансировать стартап.
Симинов сказал, что продажи выросли после его появления в серии «Акулы в танке» в 2013 году, где члены жюри отказались финансировать стартап.
Симинов сказал, что продажи выросли после его появления в выпуске Shark Tank в 2013 году, где жюри шоу отказалось финансировать стартап.
Симинов сказал, что продажи увеличились после его появления в эпизоде ​​Шоу «Акулы» в 2013 году, где совет программы отказался финансировать стартап.
Симинофф сказал, что продажи увеличились после его появления в серии «Акулы» в 2013 году, где участники шоу отказались финансировать стартап.
Симинофф сказал, что продажи выросли после его appearances в эпизоде ​​Shark Tank в 2013 году, где члены жюри отказались финансировать стартап.
В конце 2017 года Симинофф appeared on телемагазине QVC.
В конце 2017 года Симинофф appeared on телеканале покупок QVC.
В конце 2017 года Симинофф appeared на телеканале телемагазина QVC.
В конце 2017 года Симинов появился на телеканале продаж QVC.
В конце 2017 года Симинов появился на телеканале телемагазина QVC.
В конце 2017 года Симинофф appeared на покупки телеканал QVC.
В конце 2017 года Симинов appeared on shopping television channel QVC.
В конце 2017 года Симинофф появилась на телеканале покупок QVC.
В конце 2017 года Симинов появился на телеканале телемагазина QVC.
В конце 2017 года Симинов появилась на телеканале телемагазина QVC.
Ring также урегулировал судебный иск с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.
Компания Ring также уладила судебный иск с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.
Компания Ring также уладила судебный иск с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.
Компания Ring также уладила судебный иск с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.
Компания Ring также урегулировала судебный иск с конкурентом - компанией ADT Corporation.
Компания Ring также урегулировала судебный иск с конкурирующей компанией по безопасности ADT Corporation.
Компания Ring также урегулировала судебный иск с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.
Компания Ring также урегулировала судебный иск с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.
Ring также урегулировал судебный иск с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.
Компания Ring также урегулировала судебный иск с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.