MODELNAME google/gemma-2-27b-it
NLINES 10
STRATEGY_NAME pass@10-vanilla
SOURCEFILE /Users/vijaykumaravelrajan/Downloads/floresp-v2.0-rc.3/devtest/devtest.eng_Latn
SOURCE English
TARGET Arabic

got now فئران عمرها أربعة شهور غير مصابة بداء السكري كانت من قبل مصابة به.
لدينا الآن فئران عمرها 4 أشهر أصبحت غير مصابة بمرض السكري بعد أن كانت مصابة به، أضاف.
لدينا الآن فئران عمرها 4 أشهر غير مصابة بالسكري، كانت مصابة بالسكري من قبل، أضاف.
لدينا الآن Fئران عمرها 4 أشهر غير مصابة بمرض السكري، كانت مصابة به من قبل، كما أضاف.
لديهم الآن فئران عمرها 4 أشهر وهي غير مصابة بالسكري، كانت مصابة به سابقًا.
لدينا الآن فئران عمرها أربعة أشهر غير مصابة بداء السكري، كانت مصابة به من قبل، أضاف.
لدينا الآن فئران عمرها أربعة أشهر لسن مصابة بداء السكري، وكان يُفترض أنها مصابة به من قبل، كما أضاف.
لدينا الآن فئران بعمر 4 أشهر غير مصابة بمرض السكري، كانت مصابة به من قبل، أضاف.
الآن لدينا فئران عمرها أربعة أشهر غير مصابة بداء السكري، كانت مصابة به من قبل، أضاف.
لدينا الآن فئران عمرها 4 أشهر أصبحت غير مصابة بالسكري بعد أن كانت مصابة به، أضاف.
حذر الدكتور إيهود أور، أستاذ الطب في جامعة دالهاوسي في هاليفاكس، نوفا سكوشا، ورئيس القسم السريري والعلمي في جمعية السكري الكندية، من أن البحث لا يزال في مراحله الأولى.
حذر الدكتور إيهود أور، أستاذ الطب في جامعة دالهاوسي في هاليفاكس، نوفا سكوتيا ورئيس القسم السريري والعلمي في جمعية السكري الكندية، من أن البحث ما يزال في مراحله الأولى.
حذر الدكتور إ inherentlyعور، أستاذ الطب في جامعة دالهاوسي في هاليفاكس، نوفا سكوتيا ورئيس القسم السريري والعلمي في جمعية السكري الكندية، من أن الأبحاث لا تزال في مراحلها الأولى.
حذر الدكتور أيهود أور، أستاذ الطب في جامعة دالهاوسي في هليفاكس، نوفا سكوشا ورئيس القسم السريري والعلمي في جمعية السكري الكندية، من أن البحث لا يزال في مراحله الأولى.
حذر الدكتور إحود أور، أستاذ الطب في جامعة دالهاوسي في هاليفاكس، نوفاسكوشا، ورئيس القسم السريري والعلمي في جمعية داء السكري الكندية، من أن الأبحاث لا تزال في مراحلها الأولى.
حذر الدكتور إيهود أور، أستاذ الطب في جامعة دالهاوسي في هاليفاكس، نوفا سكوشا، ورئيس القسم السريري والعلمي لاتحاد السكري الكندي، من أن الأبحاث لا تزال في مراحلها الأولى.
حذر الدكتور إيهود אור، أستاذ الطب في جامعة دالهاوسي في هاليفاكس، نوفاسكوشا ورئيس القسم السريري والعلمي في جمعية السكري الكندية من أن البحث لا يزال في مراحله الأولى.
حذر الدكتور إيهود أور، أستاذ الطب في جامعة دالهاوسي في هاليفاكس، نوفا سكوشا ومدير القسم السريري والعلمي للجمعية الكندية لمرض السكري، من أن البحث لا يزال في مراحله الأولى.
حذّر الدكتور إيهود أور، أستاذ الطب في جامعة دالهاوسي في هاليفاكس، نوفاسكوشا، ورئيس القسم السريري والعلمي في جمعية السكري الكندية، من أن البحث لا يزال في مراحله الأولى.
حذر الدكتور إيهود أور، أستاذ الطب في جامعة دالهوسي في هاليفاكس، نوفا سكوشيا، ورئيس القسم السريري والعلمي في جمعية السكري الكندية، من أن البحث لا يزال في مراحله الأولى.
مثل بعض الخبراء الآخرين، يشك في إمكانية شفاء مرض السكري، مشيرًا إلى أن هذه النتائج لا علاقة لها بأولئك الذين يعانون بالفعل من النوع 1 من مرض السكري.
مثل بعض الخبراء الآخرين، يشك في إمكانية علاج السكري، ولاحظ أن هذه النتائج ليس لها أي صلة بأشخاص مصابين بداء السكري من النوع 1 بالفعل.
مثل بعض الخبراء الآخرين، يشعر بالشك فيما إذا كانت السكري قابلة للشفاء، مع ملاحظة أن هذه النتائج لا علاقة لها بالأشخاص الذين يعانون من مرض السكري من النوع الأول بالفعل.
مثل بعض الخبراء الآخرين، يشك في إمكانية علاج داء السكري، مع ملاحظته أن هذه النتائج غير ذات صلة بأشخاص مصابين بداء السكري من النوع الأول بالفعل.
مثل بعض الخبراء الآخرين، يشك في إمكانية علاج السكري، ويركز على أن هذه النتائج ليس لها صلة بأشخاص لديهم بالفعل مرض السكري من النوع الأول.
مثل بعض الخبراء الآخرين، هو متشكك في إمكانية علاج السكري، مع ملاحظة أن هذه النتائج غير ذات صلة بالأشخاص الذين يعانون بالفعل من النوع 1 من السكري.
مثل بعض الخبراء الآخرين، هو متشكك في إمكانية علاج السكري، مشيراً إلى أن هذه النتائج ليس لها أي صلة بالأشخاص الذين يعانون من مرض السكري من النوع الأول بالفعل.
مثل بعض الخبراء الآخرين، يشك في إمكانية علاج السكري، مشيراً إلى أن هذه النتائج ليس لها صلة بالأشخاص المصابين بداء السكري من النوع الأول بالفعل.
يشكك هو، مثل بعض الخبراء الآخرين، في إمكانية علاج السكري، مشيرًا إلى أن هذه النتائج ليس لها صلة بأولئك الذين يعانون بالفعل من مرض السكري من النوع الأول.
مثل بعض الخبراء الآخرين، يشك في إمكانية علاج السكري، مشيرًا إلى أن هذه النتائج ليس لها صلة بأشخاص مصابين بمرض السكري من النوع الأول بالفعل.
في يوم الاثنين، أعلنت Sara Danius، الأمين الدائم للجنة نوبل للأدب في الأكاديمية السويدية، علنًا خلال برنامج إذاعي على Sveriges Radio في السويد، أن اللجنة، عاجزة عن الوصول إلى بوب ديلان مباشرةً بشأن فوزه بجائزة نوبل للأدب لعام 2016، قد تخلت عن محاولاتها للاتصال به.
في يوم الاثنين، أعلنت سارة دانيس، الأمينة العامة الدائمة للجنة ноب raiders للأدب في الأكاديمية السويدية، خلال برنامج إذاعي على Sveriges Radio في السويد، أن اللجنة، التي لم تتمكن من الوصول إلى بوب ديلان مباشرة بشأن فوزه بجائزة نوبل للأدب لعام 2016، قد تخلت عن جهودها للاتصال به.
في يوم الاثنين، أعلنت سرا دان explicitlyيوس، الأمين الدائم للجنة نوبل للأدب في الأكاديمية السويدية، علانية خلال برنامج إذاعي على Sveriges Radio في السويد، أنه نظرًا لأن اللجنة لم تتمكن من الاتصال ببוב ديلان مباشرةً بشأن فوزه بجائزة نوبل للأدب لعام 2016، فقد تخلت عن محاولاتها للاتصال به.
في يوم الاثنين، أعلنت سرا دان cruzar، الأمين الدائم للجنة نوبل للآداب في الأكاديمية السويدية، علانيةً خلال برنامج إذاعي على Sveriges Radio في السويد، أن اللجنة، غير قادرة على الاتصال بابيلل ديلان مباشرةً بشأن فوزه بجائزة نوبل للآداب لعام 2016، قد تخلت عن جهودها للاتصال به.
في يوم الاثنين، أعلنت سرا دانيوس، الأمينة الدائمة للجنة نوبل للأدب في الأكاديمية السويدية، علنًا خلال برنامج إذاعي على راديو السويد أن اللجنة، غير قادرة على الوصول إلى بوب ديلان مباشرةً بشأن فوزه بجائزة نوبل للأدب لعام 2016، قد تخلت عن محاولاتها للاتصال به.
في يوم الاثنين، أعلنت سرا دانيلس، الأمينة الدائمة للجنة نوبل للآداب في الأكاديمية السويدية، خلال برنامج إذاعي على راديو السويد أن اللجنة، التي لم تتمكن من الوصول إلى بوب ديلان مباشرةً بشأن فوزه بجائزة نوبل في الأدب لعام 2016، قد تخلت عن محاولاتها للاتصال به.
في يوم الاثنين، أعلنت سارة دانيوس، الأمينة الدائمة للجنة نوبل للآداب في الأكاديمية السويدية، خلال برنامج إذاعي على راديو السويد، أن اللجنة، التي لم تتمكن من الوصول إلى بوب ديلان بشكل مباشر بشأن فوزه بجائزة نوبل للآداب لعام 2016، قد تخلت عن جهودها للاتصال به.
في يوم الاثنين، أعلنت سارة دانيوس، الأمين الدائم للجنة نوبل للآداب في الأكاديمية السويدية، علنًا خلال برنامج إذاعي على راديو السويد أن اللجنة، غير قادرة على الاتصال ببوب ديلان بشكل مباشر بشأن فوزه بجائزة نوبل للآداب لعام 2016، قد تخلت عن جهودها للاتصال به.
في يوم الاثنين، أعلنت سرا دانبيوس، الأمينة الدائمة للجنة نوبل للأدب في الأكاديمية السويدية، خلال برنامج إذاعي على الراديو السويدي، أن اللجنة، التي لم تتمكن من الوصول إلى بوب ديلان مباشرةً بشأن فوزه بجائزة نوبل للآداب لعام 2016، قد تخلت عن محاولاتها للاتصال به.
في يوم الاثنين، أعلنت سرا دانNewLabel، الأمينة العامة الدائمة للجنة نوبل للأدب في الأكاديمية السويدية، خلال برنامج إذاعي على راديو السويد، أن اللجنة، التي لم تتمكن من الوصول إلى بوب ديلان مباشرة بشأن فوزه بجائزة نوبل للآداب لعام 2016، قد تخلت عن محاولاتها للاتصال به.
قال دانيوس: "في الوقت الحالي، لم نقم بأي شيء. اتصلت وبعثت بريدًا إلكترونيًا إلى أقرب مساعد له وتلقيت ردودًا ودية جدًا. بالنسبة للآن، فهذا كافٍ بلا شك."
قال دانيوس: "نحن الآن لا نفعل شيئًا. اتصلتُ وبعثتُ بريدًا إلكترونيًا إلى أقرب مُتعاون له، وتلقيت ردودًا وديّة جدًا. بالنسبة الآن، هذا كافٍ بالتأكيد".
قال دنيوس: "بالتأكيد نحن لا نفعل شيئًا الآن. اتصلت وأرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى أقرب مُتعاون له وتلقيت ردودًا ودودة للغاية. للآن، هذا بالتأكيد كافٍ".
قال دانيوس: " Reproduce are doing nothing at the moment. I have called and sent emails to his closest collaborator and received very friendly replies. For now, that is certainly enough."
قال دانيوس: "في الوقت الحاضر، نحن لا نفعل شيئًا. اتصلت وأرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى أقرب مُتعاون له وتلقيت ردودًا ودودة جدًا. بالنسبة للآن، هذا بالتأكيد كافٍ".
قال دانيوس: "في الوقت الحالي، نحن لا نفعل أي شيء. اتصلت وأرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى أقرب مُتعاون له وتلقيت ردودًا ودية للغاية. بالنسبة الآن، هذا كافٍ بالتأكيد."
قال دانيوس: "إننا في الوقت الحالي لا نفعل شيئًا. اتصلت وأرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى أقرب مساعديه وألقيت ردودًا ودودة للغاية. بالنسبة للآن، فهذا كافٍ بالتأكيد".
قال دانيوس: "في الوقت الحالي، نحن لا نفعل شيئًا. لقد اتصلت وبعثت بريدًا إلكترونيًا إلى أقرب مُتعاون له وتلقيت ردودًا ودية جدًا. إلى الآن، هذا بالتأكيد كافٍ."
قال دنيوس: "في الوقت الحالي، نحن لا نفعل أي شيء. لقد اتصلت وبعثت بريدًا إلكترونيًا إلى أقرب مُتعاون له وحصلت على ردود ودية جدًا. بالنسبة الآن، فهذا كافٍ بالتأكيد."
قال دانيوس: "حالياً، لندrx شيئًا. اتصلتُ وأرسلتُ بريدًا إلكترونيًا إلى أقرب مُتعاونٍ له واستلمت ردودًا ودودة للغاية. وحتى الآن، فذلك كافٍ بلا شك".
في السابق، قال الرئيس التنفيذي لشركة رينغ، جيمي سيمينوف، إن الشركة بدأت عندما لم يسمع جرس الباب من ورشته في مرأبه.
قال الرئيس التنفيذي لشركة Ring، جيمي سيمينوف، سابقًا إن الشركة بدأت عندما لم يكن جرس بابه مسموعًا من ورشة عمله في مرآب منزله.
في السابق، قال الرئيس التنفيذي لشركة رينج، جيمي سيمينوف، إن الشركة بدأت عندما لم يكن جرس الباب الخاص به مسموعًا من ورشته في مرأبه.
قال الرئيس التنفيذي لشركة رينغ، جامي سيمينوف، سابقًا إن الشركة بدأت عندما لم يكن جرس بابه مسموعًا من متجره في مرأبه.
قال الرئيس التنفيذي لشركة رينغ، جيمي سيمينوف، سابقًا إن الشركة بدأت عندما لم يكن جرس الباب خلف محله في مرآب منزله مسموعًا.
قال الرئيس التنفيذي لشركة رينغ، جايمي سيمينوف، من قبل إن الشركة بدأت عندما لم يكن جرس الباب الخاص به مسموعًا من متجره في مرأبه.
قال الرئيس التنفيذي لشركة رينغ، جايمي سيمينوفت، سابقًا إن الشركة بدأت عندما لم يكن جرس الباب الخاص به مسموعًا من ورشة عمله في المرآب.
قال الرئيس التنفيذي لشركة رينغ، جايمي سيمينوف، سابقًا إن الشركة بدأت عندما لم يسمع جرس الباب من ورشته في المرآب.
قال الرئيس التنفيذي السابق لشركة رingga، جايمي سيمينوف، إن الشركة أطلقت عندما لم تكن معرفة باب منزله مسموعة من ورشته في مرأبه.
قال الرئيس التنفيذي لشركة رينغ، جايمي سيمينوف، سابقًا إن الشركة بدأت عندما لم يكن جرس بابه مسموعًا من متجره في مرأبه.
بنى جرس باب يعمل بالواي فاي، قال.
بنى جرس باب يعمل بالواي فاي، قال.
بنى جرس باب يعمل بشبكة الواي فای، قال.
بنى جرس باب يعمل بشبكة الواي فاي، قال.
بنى جرس باب بشبكة الواي فاي ، قال.
بنى جرس باب يعمل بالواي فاي، قال.
بنى جرس باب يعمل بالواي فاي، قال.
بنى جرس باب يعمل بالواي فاي، قال.
بنى جرس باب يعمل بشبكة الواي فاي، قال.
بنى جرس الباب بالواي فاي، قال.
قال سيمينوف إن المبيعات ازدادت بعد ظهوره في إحدى حلقات برنامج شارك تانك عام 2013، حيث رفضت لجنة البرنامج تمويل بدء التشغيل.
قال سيمينوف إن المبيعات ازدادت بعد ظهوره في حلقة من برنامج "شبح البيزنيس" عام 2013، حيث رفض مجلس البرنامج تمويل شركة الناشئة.
قال سيمينوف إن المبيعات ارتفعت بعد ظهوره في حلقة من برنامج "شركة رأس المال" عام 2013، حيث رفضت هيئة البرنامج تمويل المشروع الجديد.
قال سيمينوف إن المبيعات زادت بعد ظهوره في حلقة من برنامج شارك تنك عام 2013، حيث رفض مجلس العرض تمويل الشركة الناشئة.
قال سيميروف إن المبيعات زادت بعد ظهوره في حلقة من برنامج "شركة "شاري ك" عام 2013، التي رفض فيها لجنة البرنامج تمويل شركة الناشئة.
قال سيمينوف إن المبيعات ازدادت بعد ظهوره في حلقة من برنامج شارك تانك عام 2013، حيث رفضت لجنة البرنامج تمويل شركة البدء.
قال سيمينوف إن المبيعات ارتفعت بعد ظهوره في حلقة من برنامج شارك تانك عام 2013، حيث رفضت لجنة البرنامج تمويل المُبتدأ.
قال سيمينوف إن المبيعات ارتفعت بعد ظهوره في حلقة من برنامج شارك تانك عام 2013، حيث رفض مجلس العرض تمويل البدء.
قال سيمينوف إن المبيعات ارتفعت بعد ظهوره في حلقة من برنامج شارك تانك في عام 2013، حيث رفض مجلس العرض تمويل الشركة الناشئة.
قال سيمينوف إن المبيعات ارتفعت بعد ظهوره في حلقة من برنامج Shark Tank عام 2013، حيث رفضت لجنة البرنامج تمويل شركة التأسيس.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيوني QVC.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيونية QVC.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيوني QVC.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيونية QVC.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيونية QVC.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيونية QVC.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيوني QVC.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيونية QVC.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيونية QVC.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة التسوق التلفزيونية QVC.
حصلت رينج أيضًا على تسوية قضائية مع شركة أمن منافسة، وهي شركة ADT Corporation.
كذلك توصلت شركة رينغ إلى تسوية قضائية مع شركة الأمن المنافسة ADT Corporation.
لم تخصص شركة رينغ أيضًا دعوى قضائية مع شركة الأمن المنافسة، شركة ADT Corporation.
حلت Ring أيضًا دعوى قضائية مع شركة الأمن المنافسة ADT Corporation.
حلت رينغ دعوى مع شركة الأمن المنافسة ADT Corporation.
حُلت دعوى قُدِمَت من شركة Ring أيضًا مع شركة ADT Corporation المنافسة في مجال الأمن.
أنهت شركة Ring أيضًا دعوى قضائية مع شركة أ Filament المقررة، شركة ADT Corporation.
كما توصلت رينج إلى تسوية دعوى قضائية مع شركة الأمن المنافسة ADT Corporation.
حُلت دعوى قضائية أيضًا مع شركة الأمن المنافسة، شركة ADT Corporation.
حلت رينغ دعوى قضائية مع شركة أمنية منافسة، وهي شركة ADT Corporation.