أضاف قائلاً، "لدينا الآن فئران تبلغ من العمر 4 أشهر التي كانت تعاني في السابق من مرض السكري، ولكنها لم تعد تعاني منه الآن.
نبه الدكتور إيهود أور -أستاذ الطب في جامعة دالهوزي في هاليفاكس، نوفا سكوتيا ورئيس الشعبة الطبية والعلمية في الجمعية الكندية للسكري- إلى أن البحث لا يزال في أيامه الأولى.
مثل باقي الخبراء الآخرين، فهو متشكك فيما إذا كان يمكن علاج السكري، مع ملاحظة أن هذه النتائج ليس لها علاقة بالناس الذي لديهم السكري من النوع الأول سابقاً.
في يوم الإثنين ، أعلنت سارة دانيوس -السكرتيرة الدائمة للجنة نوبل للأدب في الأكاديمية السويدية- على الملأ خلال برنامج إذاعي على راديو السويد في السويد، أن اللجنة -التي لم تتمكن من الوصول مباشرة إلى بوب ديلان بشأن الفوز بجائزة نوبل في الأدب لعام 2016- قد تخلت عن جهودها للوصول إليه.
قال دانيوس "لن نقوم الآن بفعل أي شيء. لقد قمت بالاتصال وإرسال رسائل بريد إلكتروني إلى أقرب المتعاونين معه وحصلت على ردود لطيفة جداً. هذا يكفي في الوقت الحالي بالطبع".
في السابق، لاحظ جيمي سيمينوف، الرئيس التنفيذي لشركة Ring، أن الشركة بدأت عندما لم يكن جرس بابه مسموعاً من متجره في مرآب منزله.
قال إنه صنع جرس باب يعمل بتقنية واي فاي.
قال سيمينوف إن المبيعات ارتفعت بعد ظهوره في عام 2013 في حلقة شارك تانك، حيث رفضت لجنة العرض تمويل الشركة البادئة.
في أواخر عام 2017، ظهر "سيمينوف" على قناة التسوق التلفزيونية كيو في سي.
كما قامت رينج بتسوية دعوى قضائية مع شركة الأمن المنافسة، شركة ADT.
بينما يبدو أن هناك لقاحاً واحداً تجريبياً قادراً على الحد من وفيات الإيبولا، حتى الآن، لم يتم إثبات أي عقاقير مناسبة لعلاج العدوى الموجودة.
كان كوكتيل واحد من الأجسام المضادة، وهو ZMapp، واعداً في البداية في هذا المجال، ولكن الدراسات الرسمية أشارت إلى أن الفائدة المترتبة على هذا الكوكتيل كانت أقل من الفوائد التي تم السعي إليها في منع الموت.
في تجربة PALM، استُخدم عقار ZMapp كمعيار مراقبة، بمعنى أن العلماء وضعوه كأساس وقارنوا العلاجات الثلاثة الأخرى به.
تدعم الولايات المتحدة للجمباز رسالة اللجنة الأولمبية الأمريكية وتقبل الحاجة المطلقة للأسرة الأولمبية لتعزيز بيئةٍ آمنةٍ لجميعِ الرياضيين لدينا.
نتفق مع بيان اللجنة الأولمبية الأمريكية بأن مصالح الرياضيين والأندية، ورياضتهم، يمكن أن تُخدم بشكل أفضل من خلال المضي قدماً في تغيير ذي مغزى داخل مؤسستنا، بدلاً من سحب التراخيص.
تدعم الولايات المتحدة للجمباز تحقيقًا مستقلًا قد يسلط الضوء على أن وصف الإساءة النسبية بشجاعةٍ من قبل الناجين من لاري نصار قد كان من الممكن ألا يتم اكتشافه لفترة طويلة بدون احتضان أية تغييرات ضرورية ومناسبة.
لدى الولايات المتحدة الأمريكية للجمباز و اللجنة الأولمبية الأمريكية نفس الهدف — وهو جعل رياضة الجمباز وغيرها، آمنةً قدر الإمكان للرياضيين لتحقيق أحلامهم في بيئة آمنة وإيجابية وقوية.
وفي ستينيات القرن الماضي، عمل بريجنسكي مستشاراً لجون إف كينيدي ثم عمل في إدارة ليندون جونسون.
وخلال اختيارات عام 1976، عمل مستشاراً لكارتر للسياسة الخارجية، ثم عمل مستشاراً للأمن القومي من عام 1977 إلى عام 1981 خلفاً لهنري كيسنجر.
خلال شغله لمنصب مستشار في الأمن القومي، ساعد كارتر ديبلوماسياً في إدارة شؤون العالم مثل اتفاقيات كامب ديفيد عام 1978؛ وفكرة تطبيع العلاقات الأمريكية والصينية في أواخر السبعينيات؛ والثورة الإيرانية التي أدت إلى كارثة الرهائن الإيرانية عام 1979؛ والاحتلال السوفييتي لأفغانستان عام 1979.