"நாம் இப்போது 4 மாதங்கள் பழமையான, நீரிழிவு நோயில்லாத எலிகள் உள்ளன, அவை நீரிழிவு நோயுடன் இருந்தன," அவர் சேர்த்தார்.

ஹாலிஃபாக்ஸில் உள்ள டால்ஹௌசி பல்கலைக்கழகத்தில் மருத்துவ பேராசிரியரான டாக்டர் எஹுட் உரும், கனடிய சர்க்கரை நோய் சங்கத்தின் மருத்துவ மற்றும் அறிவியல் பிரிவின் தலைவர் என்பவரும், இந்த ஆராய்ச்சி இன்னும் ஆரம்ப கட்டத்தில் உள்ளதாக எச்சரித்தார்.

மற்ற சில நிபுணர்களைப் போல, அவர் நீரிழிவு நோயை குணமாக்க முடியுமா என்பதில் சந்தேகம் கொண்டுள்ளார், இந்த கண்டுபிடிப்புகள் ஏற்கனவே வகை 1 நீரிழிவு நோயால் பாதிக்கப்பட்ட மக்களுக்கு தொடர்பு இல்லை என்று குறிப்பிட்டுள்ளார்.

திங்கட்கிழமை, சாரா டானியஸ், ஸ்வீடிஷ் அகாடமியின் இலக்கியத்திற்கான நோபல் குழுவின் நிரந்தர செயலாளர், ஸ்வீடனில் உள்ள ஸ்வெரிஜஸ் ரேடியோவில் ஒரு வானொலி நிகழ்ச்சியின் போது, 2016 ஆம் ஆண்டின் இலக்கியத்திற்கான நோபல் பரிசை வென்றது குறித்து பாப் டிலனை நேரடியாக அணுக முடியாத குழு, அவரை அணுகுவதற்கான முயற்சிகளை நிறுத்தியுள்ளது என்று பொது அறிவிப்பு செய்தார்.

டேனியஸ் கூறினார், "இப்போது நாங்கள் எதுவும் செய்யவில்லை. நான் அவரது மிக அருகிலுள்ள ஒத்துழைப்பாளருக்கு அழைத்தேன் மற்றும் மின்னஞ்சல்கள் அனுப்பினேன் மற்றும் மிகவும் நட்பு பதில்கள் பெற்றேன். இப்போது, அது நிச்சயமாக போதுமானது."

முந்தையதாக, ரிங் நிறுவனத்தின் CEO, ஜேமி சிமினோஃப், தனது கடையில் இருந்து அவரது கதவின் மணி கேட்க முடியாத போது, அந்த நிறுவனம் தொடங்கியது என்று குறிப்பிட்டார்.

அவன் ஒரு வைஃபை கதவு மணி கட்டினான், அவன் சொன்னான்.

சிமினோஃப் 2013-ல் ஷார்க் டாங்கில் ஒரு அத்தியாயத்தில் தோன்றிய பிறகு விற்பனை அதிகரித்ததாக கூறினார், அங்கு நிகழ்ச்சி குழு தொடக்க நிறுவனத்திற்கு நிதி வழங்க மறுத்தது.

2017-இல், சிமினோஃப் ஷாப்பிங் தொலைக்காட்சி சேனல் QVC-ல் தோன்றினார்.

ரிங் போட்டி பாதுகாப்பு நிறுவனமான ADT கார்ப்பரேஷனுடன் ஒரு வழக்கில் சமரசம் செய்தது.

ஒரு பரிசோதனை தடுப்பூசி எபோலா மரணத்தை குறைக்கக்கூடியதாக தோன்றுகிறது, ஆனால் இதுவரை, உள்ளடக்கிய தொற்றுக்கு சிகிச்சை அளிக்கத் தகுதியான மருந்துகள் தெளிவாக நிரூபிக்கப்படவில்லை.

ஒரு ஆன்டிபாடி காக்டெயில், ZMapp, துறையில் ஆரம்பத்தில் வாக்குறுதி அளித்தது, ஆனால் அதிகாரப்பூர்வ ஆய்வுகள் மரணத்தை தடுப்பதில் தேவைப்பட்டதைவிட குறைவான பயனுள்ளதாகக் காட்டின.

PALM சோதனையில், ZMapp ஒரு கட்டுப்பாட்டாக செயல்பட்டது, அதாவது விஞ்ஞானிகள் அதை அடிப்படையாகக் கொண்டு மற்ற மூன்று சிகிச்சைகளை ஒப்பிட்டனர்.

யூ.எஸ். ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் அமெரிக்க ஒலிம்பிக் குழுவின் கடிதத்தை ஆதரிக்கிறது மற்றும் எங்கள் அனைத்து விளையாட்டு வீரர்களுக்காக பாதுகாப்பான சூழலை ஊக்குவிக்க ஒலிம்பிக் குடும்பத்தின் முழுமையான தேவையை ஏற்கிறது.

நாங்கள் எங்கள் விளையாட்டு வீரர்கள் மற்றும் கிளப்புகள், மற்றும் அவர்களின் விளையாட்டு, எங்கள் அமைப்பில் முக்கியமான மாற்றங்களை முன்னேற்றுவதன் மூலம் சிறந்த முறையில் சேவை செய்யப்படலாம் என்பதற்கான USOC-ன் அறிக்கைக்கு ஒத்துக்கொள்கிறோம், அடுத்ததாக அங்கீகாரம் நீக்கம் செய்வதற்குப் பதிலாக.

யூ.எஸ். ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ், லாரி நாச்சரின் உயிர்வாழ்வாளர்களால் தைரியமாக விவரிக்கப்பட்ட அளவுக்கு எதிரான துஷ்பிரயோகங்கள் எவ்வாறு நீண்ட காலமாக கண்டுபிடிக்கப்படாமல் போயிருக்க முடிந்தது என்பதற்கான சுயாதீன விசாரணையை ஆதரிக்கிறது மற்றும் தேவையான மற்றும் பொருத்தமான மாற்றங்களை ஏற்றுக்கொள்கிறது.

யூ.எஸ். ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் மற்றும் யூ.எஸ்.ஓ.சி. ஒரே குறிக்கோளை கொண்டுள்ளன - ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் மற்றும் பிற விளையாட்டுகளை, வீரர்கள் தங்கள் கனவுகளை பின்பற்றுவதற்காக, பாதுகாப்பான, நேர்மறை மற்றும் அதிகாரமிக்க சூழலில் செய்ய மிகவும் பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும்.

1960களில், பிரேசின்ஸ்கி ஜான் எஃப். கென்னடியின் ஆலோசகராகவும், பின்னர் லிண்டன் பி. ஜான்சனின் நிர்வாகத்திற்காகவும் வேலை செய்தார்.

1976 ஆம் ஆண்டு தேர்வுகளின் போது, அவர் கார்டருக்கு வெளிநாட்டு கொள்கை குறித்து ஆலோசனை வழங்கினார், பின்னர் 1977 முதல் 1981 வரை தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகராக (NSA) பணியாற்றினார், ஹென்றி கிசிங்கரை மாறி.

NSA ஆக, அவர் கார்டருக்கு உலக விவகாரங்களை கையாண்டதில் உதவினார், உதாரணமாக கம்ப் டேவிட் ஒப்பந்தங்கள், 1978; 1970-களின் இறுதியில் அமெரிக்க–சீன உறவுகளை சாதாரணமாக்குதல்; ஈரான் புரட்சி, இது 1979-ல் ஈரான் கைதிகள் நெருக்கடியை ஏற்படுத்தியது; மற்றும் 1979-ல் சோவியத் ஆப்கானிஸ்தானில் நுழைவு.