"""எங்களிடம் இப்போது  4-மாத-வயதுடைய எலி ஒன்று உள்ளது, முன்னர் அதற்கு நீரிழிவு இருந்தது தற்போது இல்லை"" என்று அவர் மேலும் கூறினார்."
ஹாலிஃபாக்ஸில் உள்ள டல்ஹெளசி பல்கலைக்கழகத்தின் மருத்துவப் பேராசிரியரும், நோவா ஸ்கோட்டியா மற்றும் கனேடிய நீரிழிவு சங்கத்தின் மருத்துவ மற்றும் அறிவியல் பிரிவின் தலைவருமான டாக்டர் இஹுத் உர், ஆராய்ச்சி இன்னும் ஆரம்ப நாட்களில்தான் உள்ளது என்று எச்சரித்துள்ளார்.
பிற வல்லுனர்கள் போலவே அவரும், ஏற்கனவே டைப் 1 இரத்த சர்க்கரை நோயுள்ளவர்களுக்கு இந்த கண்டுபிடிப்புகள் பொருந்தவில்லை என்பதால் இரத்த சர்க்கரை நோயிற்கு நிவாரணம் உள்ளதா என்பது குறித்து சந்தேகமடைகிறார்.
திங்கட் கிழமையன்று ஸ்வீடிஷ் அகேடமியில் இலக்கியத்திற்கான நோபல் குழுவின் செயலாளர், சாரா டேனியஸ் ஸ்வீடனின் ஸ்வெரிஜெஸ் ரேடியோவின் ஒரு ரேடியோ நிகழ்ச்சியில், பாப் டைலன் 2016ஆம் வருட இலக்கியத்திற்கான நோபல் பரிசு வென்றதை அவரிடம் நேரிடையாக அறிவிக்க இயலவில்லை என்றும் அவரை அடையும் முயற்சி கைவிடப்பட்டது என்றும் பொதுவாக அறிவித்தார்.
"""இப்போது நாம் ஒன்றும் செய்யவில்லை. நான் அவரது நெருங்கிய கூட்டாளிக்கு அழைப்பு செய்து மின்னஞ்சல்களை அனுப்பி, மிகவும் நட்புடன் பதில்களைப் பெற்றுள்ளேன். இப்போதைக்கு, அது போதுமானது."" என்று டானியஸ் கூறினார்."
முன்பு, ரிங்க்ஸின் சீஈஓ ஜேமி ஸிமினாஃப், அவருக்கு அவரது கேரேஜினுள் உள்ள கடைக்குள் கதவு அறிவிப்பு மணியின் ஒலி கேட்காத காரணத்தால், அந்த நிறுவனம் துவங்கப்பட்டது என்பதை குறிப்பிட்டார்.
அவர், தான் வைஃபை கதவு அறிவிப்பு மணியை உருவாக்கியதாகக் கூறினார்.
ஸிமினாஃப், 2013 ஆம் ஆண்டு ஷார் டேங்க் தொடரில் தான் தோன்றியது மற்றும் அவர்கள் தன் ஸ்டார்ட் அப் நிறுவனத்திற்கு பணம் அளிக்க மறுத்ததன் பின்னர் அவரது விற்பனை பெருகியது என்று தெரிவித்தார்.
சிமினோஃப் 2017 இன் பிற்பகுதியில், ஷாப்பிங் தொலைக்காட்சி சேனலான QVC இல் தோன்றினார்.
ரிங் அதன் போட்டி பாதுகாப்பு நிறுவனமான ADT கார்ப்பரேஷனுடன் உரிமை கோரல் வழக்கை தீர்த்துக் கொண்டது.
எபோலாவினால் ஏற்படும் உயிரிழப்புகளைக் குறைக்கும் என நம்பப்படும் ஒரே ஒரு சோதனை தடுப்பூசியைத் தவிர, வேறு எந்த மருந்தும் தற்போதுள்ள தொற்றிற்கு ஏற்ப சிகிச்சை அளிப்பவையாக செயல்படவில்லை.
எதிர்ப்புசக்திக் கொண்ட சிற்றுண்டி, ZMapp, ஆரம்பத்தில் இந்தத் துறையில் நம்பிக்கைக் கொடுத்தது, ஆனால் முறைப்படி செய்யப்பட்ட ஆய்வுகள் இது மரணத்தை தடுப்பதற்கான வழிகளுக்குப் பதிலாக குறைவான நன்மையே தருகிறது என்பதைக் காட்டின.
PALM சோதனையில், ZMapp ஒரு கட்டுப்பாடாகச் செயல்பட்டது, அதாவது விஞ்ஞானிகள் இதை ஒரு அடிப்படையாகப் பயன்படுத்தினர் மற்றும் அதனுடன் மற்ற மூன்று சிகிச்சையையும் ஒப்பிட்டனர்.
USA ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ், யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸ் ஒலிம்பிக் கமிட்டியின் கடிதத்தை ஆதரிக்கிறது மற்றும்  விளையாட்டு வீரர்கள் அனைவருக்கும் பாதுகாப்பான சூழலை ஊக்குவிக்க ஒலிம்பிக் குடும்பத்தின் முழுமையான தேவையை ஏற்றுக்கொள்கிறது.
எங்களுடைய  விளையாட்டு வீரர்கள் மற்றும் கிளப்புகளின் நலன்கள், மற்றும் அவர்களின் விளையாட்டு ஆகியவை தீர்மானிப்பதை விட, எங்கள் நிறுவனத்திற்குள் அர்த்தமுள்ள மாற்றத்துடன் முன்னேறுவதன் மூலம் சிறப்பாக சேவை செய்யப்படலாம், என்ற  USOC's  அறிக்கையுடன் நாங்கள் உடன்படுகிறோம்.
யுஎஸ்ஏ ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் ஆதரவாளர்கள், லேரி நாஸரினால் பிழைத்தவர்கள், தைரியமாக அந்த கலவை எவ்வளவு பாதிப்பை அளித்தது மற்றும் இவ்வளவு நாட்கள் கண்டுபிடிக்கப்படாமல் இருந்தது என்று விவரிப்பதை தெளிவுபடுத்த முயலும் தன்னிச்சை ஆய்விற்கு ஆதரவு அளிக்கும் மற்றும் தேவையான மற்றும் தகுந்த மாற்றத்தை ஒட்டி நடக்கும் என்கின்றனர்.
அமெரிக்க ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் மற்றும் USOC ஆகிய இரண்டும்  பாதுகாப்பான, நேர்மறையான மற்றும் அதிகாரம் பெற்ற சூழலில் விளையாட்டு வீரர்கள் தங்கள் லட்சியங்களைத் தொடர ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் விளையாட்டையும், மற்ற விளையாட்டுகளையும், முடிந்தவரை பாதுகாப்பானதாக மாற்றுவதற்கான ஒரே நோக்கத்தைக் கொண்டுள்ளன.
1960 முழுவதும் ஜான் எஃப்.கென்னடியிடம் ஆலோசகராகவும் பிறகு லிண்டன் பி. ஜான்சன் நிர்வாகத்திலும் ப்ஜெஜின்ஸ்கி பணிபுரிந்தார்.
1976 தேர்வுகளின் போது அவர் கார்டருக்கு வெளியுறவுக் கொள்கை குறித்து ஆலோசனை வழங்கினார், பின்னர்  ஹென்றி கிஸ்ஸிங்கருக்குப் பின் 1977 முதல் 1981 வரை தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகராக (NSA) பணியாற்றினார்.
என்எஸ்ஏயாக அவர், 1978ஆம் ஆண்டு கேம்ப் டேவிட் உடன்படிக்கை; 1970ஆம் ஆண்டில் யுஎஸ்- சைனா இடையேயான உறவை சீர்படுத்தல், 1979ஆம் ஆண்டு இரான் பிணைக்கைதி நெருக்கடிக்கு வழிவகுத்த இரான் போராட்டம்; 1979இல் ஆஃப்கானிஸ்தானில் சோவியத்தின் முற்றுகை போன்ற உலக விவகாரங்களை அரசியல் திறனுடன் கையாள்வதில் கார்டருக்கு உதவியாக இருந்தார்.