Ɔde kaa ho sɛ: "Seesei yɛwɔ mprako a wɔadi asram 4 a wonni asikreyare a kan no na wɔwɔ asikreyare."
Oduruyɛfo Ehud Ur, aduruyɛ ho ɔbenfo wɔ Dalhousie Sukuupɔn a ɛwɔ Halifax, Nova Scotia ne Canada Asikreyare Fekuw no ayaresabea ne nyansahu fã no guamtrani bɔɔ kɔkɔ sɛ nhwehwɛmu no da so ara wɔ ne mfiase.
Te sɛ abenfo afoforo binom no, n’adwene mu yɛ no naa wɔ sɛ ebia wobetumi asa asikreyare anaa, na ɔhyɛ no nsow sɛ nea wɔahu yi mfa nnipa a wɔwɔ asikreyare a ɛto so 1 dedaw ho.
Memeneda no, Sara Danius, a ɔyɛ Nobel Boayikuw a ɛhwɛ nhoma so wɔ Sweden Adesuabea no kyerɛwfo daa no de too gua wɔ baguam wɔ radio so dwumadi bi ase wɔ Sveriges Radio so wɔ Sweden sɛ boayikuw no, a wɔantumi ankɔ Bob Dylan nkyɛn tẽẽ wɔ 2016 Nobel Akyɛde a wɔde ma wɔ nhoma mu no ho no agyae mmɔden a ɛbɔ sɛ ebedu ne nkyɛn.
Danius kaa sɛ, "Seesei ara yɛnyɛ hwee. Mafrɛ na masoma email akɔma ne yɔnko dwumayɛni a ɔbɛn no paa na manya mmuaeɛ a ɛyɛ adamfofa su paa. Seesei deɛ, akyinnyeɛ biara nni ho sɛ ɛno ara dɔɔso."
Kan no, Ring CEO, Jamie Siminoff, kae sɛ adwumakuw no fii ase bere a na wɔnte ne pon ano dɔn mfi ne sotɔɔ a ɛwɔ ne kar dan mu no.
Ɔyɛɛ WiFi pon ano dɔn, ɔkae.
Siminoff kaa sɛ adetɔn nyaa nkɔanim wɔ ne 2013 a ɔdaa ne ho adi wɔ Shark Tank episode bi a show panel no powee sɛ wɔde sika bɛma wɔ startup no akyi.
Wɔ afe 2017 awiei no, Siminoff puei wɔ aguadi television dwumadibea QVC so.
Ring nso siesiee asɛm bi a ɔne ahobammɔ adwumakuw a ɛne wɔn ho wɔn ho di asi, ADT Corporation, kɔe.
Bere a ɛte sɛ nea aduru biako a wɔde sɔ hwɛ tumi ma Ebola a wowuwu no so tew no, ɛde besi nnɛ no, wɔankyerɛ pefee sɛ nnuru biara a ɛfata a wɔde sa ɔyare mmoawa a ɛwɔ hɔ dedaw no.
Mfiase no antibody cocktail biako, ZMapp, daa bɔhyɛ adi wɔ afuw mu, nanso nhwehwɛmu ahorow a wɔyɛe wɔ aban kwan so kyerɛe sɛ mfaso kakraa bi na ɛwɔ so sen sɛnea wɔhwehwɛe wɔ owu a wosiw ano mu.
Wɔ PALM sɔhwɛ no mu no, ZMapp yɛɛ adwuma sɛ nea wɔde di dwuma, a ɛkyerɛ sɛ nyansahufo de dii dwuma sɛ mfiase na wɔde ayaresa afoforo abiɛsa no totoo ho.
USA Gymnastics foa United States Olympic Boayikuw no krataa no so na wogye tom sɛ Olympic abusua no hia koraa sɛ wɔhyɛ tebea a ahobammɔ wom ho nkuran ma yɛn agumadifo nyinaa.
Yɛpene USOC asɛm a ɔkae sɛ ebia wɔbɛsom yɛn agumadifo ne akuw no anigyede, ne wɔn agumadi no yiye denam nsakrae a ntease wom a yɛbɛkɔ yɛn anim wɔ yɛn ahyehyɛde no mu no so, sen sɛ yɛbɛma adansedi krataa afi yɛn mu.
USA Gymnastics foa nhwehwɛmu a ɛde ne ho a ebia ɛbɛhyerɛn hann wɔ sɛnea anka Larry Nassar a wonyaa wɔn ti didii mu no de akokoduru kaa ho asɛm a wɔde dii dwuma ɔkwammɔne so no betumi ayɛ nea wontumi nhu bere tenten saa no so na wogye nsakrae biara a ɛho hia na ɛfata tom.
USA Gymnastics ne USOC wɔ botaeɛ korɔ — sɛ wɔbɛma agumadiɛ a ɛfa apɔmuden ho, ne afoforɔ, ayɛ nea ahotɔ wɔ sɛdeɛ ɛbɛyɛ yie ama agumadifoɔ sɛ wɔbɛdi wɔn adaesoɔ akyi wɔ tebea a ahotɔ, papa ne tumi wom mu.
Wɔ 1960 mfe no nyinaa mu no, Brzezinski yɛɛ adwuma maa John F. Kennedy sɛ n’afotufo ne afei Lyndon B. Johnson nniso no.
Wɔ 1976 mu a wɔpaw no no ɔtuu Carter fo wɔ amannɔne amammuisɛm ho, afei ɔsom sɛ Ɔman Ahobammɔ Fotufo (NSA) fi 1977 kosi 1981, na odii Henry Kissinger ade.
Sɛ́ NSA no, ɔboaa Carter ma ɔde aman ntam nkitahodi dii wiase nsɛm ho dwuma, te sɛ Camp David Apam ahorow, 1978; U.S. ne China ntam abusuabɔ a wɔbɛma ayɛ nea ɛfata a wosusuwii wɔ 1970 mfe no awiei mu hɔ; Iran Ɔman Anidan a ɛde Iran nnommum ho haw bae, 1979; ne Soviet ntua a ɛbaa Afghanistan, 1979.
Sini a Ryan Gosling ne Emma Stone na wɔyɛe no nyaa nnipa a wɔayi wɔn din wɔ akuw atitiriw nyinaa mu.
Gosling ne Stone nyaa din sɛ Oyikyerɛfo ne Oyikyerɛfo a Ɔsen Biara.
Wɔn a wɔayi wɔn afoforɔ no bi ne Mfonini a Ɛsen Biara, Ɔkwankyerɛfoɔ, Siniyɛ, Atadeɛ Nsusuiɛ, Sini-nsiesie, Mfitiaseɛ Nnwom, Nneɛma a Wɔyɛ, Nnyigyei Nsiesiei, Nnyigyei a Wɔde frafra ne Mfitiaseɛ Nkyerɛwee.
Nnwom abien a efi sini no mu, Audition (The Fools Who Dream) ne City of Stars, nyaa din sɛ wɔmfa mfitiase dwom a eye sen biara. Lionsgate studio nyaa 26 nominations — ɛboro studio foforo biara.
Kwasida anwummere no, United States ɔmampanyin Donald Trump, wɔ asɛm bi a ɔnam nsɛm ho amanneɛbɔfo kyerɛwfo so de mae mu no, de too gua sɛ U.S. asraafo befi Syria.
Wɔde saa dawurubɔ yi too gua bere a Trump ne Turkey ɔmampanyin Recep Tayyip Erdoğan bɔɔ nkɔmmɔ wɔ telefon so akyi.
Turkey nso bɛgye ISIS akofoɔ a wɔakyere wɔn a, asɛm no kaa sɛ, Europa aman apow sɛ wɔbɛsan akɔ wɔn kurom no awɛmfoɔ.
Ɛnyɛ sɛ eyi si so dua sɛ anyɛ yiye koraa no, na dinosaur ahorow bi wɔ ntakra, nsusuwii a atrɛw dedaw nko, na mmom ɛde nsɛm a ɛkɔ akyiri ma a mpɛn pii no nnompe ntumi nyɛ, te sɛ kɔla ne nhyehyɛe a ɛwɔ afã abiɛsa.
. Nyansahufo ka sɛ na aboa yi ntakra yɛ bruu te sɛ chestnut wɔ soro na na ase kɔla yɛ bruu anaa carotenoid.
Nea wɔahu no nso ma yenya sɛnea nnomaa ntakra dannan no ho nhumu.
Esiane sɛ dinosaur ntakra no nni dua a anyin yiye, a wɔfrɛ no rachis, nanso ɛwɔ ntakra no afã afoforo — barbs ne barbules — nti nhwehwɛmufo no susuwii sɛ ɛbɛyɛ sɛ rachis no yɛ adannandi nkɔso a ɛbaa akyiri yi sen saa nneɛma afoforo yi.
Sɛnea ntakra no te no kyerɛ sɛ wɔamfa nni dwuma wɔ wimhyɛn mu na mmom wɔde yɛɛ ɔhyew a wɔhwɛ so anaasɛ wɔde kyerɛ. Nhwehwɛmufo no kyerɛe sɛ, ɛwom sɛ eyi yɛ dinosaur kumaa dua de, nanso nhwɛsode no kyerɛ ntakra a wanyin na ɛnyɛ akokɔ mma.
Nhwehwɛmufo no kyerɛe sɛ, ɛwom sɛ eyi yɛ dinosaur kumaa dua de, nanso nhwɛsode no kyerɛ ntakra a wanyin na ɛnyɛ akokɔ mma.
Kar ɔtopae bi a ɛpaee wɔ polisifo adwumayɛbea ti wɔ Gaziantep, Turkey nnɛra anɔpa kunkum polisifo baanu na epirapiraa nnipa bɛboro aduonu.
Amrado adwumayɛbea no kae sɛ wɔn a wopirapirae no mu dunkron yɛ polisifo.
Polisifoɔ kaa sɛ wɔsusu sɛ obi a wɔkyerɛ sɛ ɔyɛ Daesh (ISIL) akofoɔ na ɔdii ntua no so.
Wohui sɛ Owia no de nnyinasosɛm atitiriw koro no ara na ɛyɛ adwuma sɛnea nsoromma afoforo yɛ no: Wohui sɛ nsoromma a ɛwɔ nhyehyɛe no mu nyinaa dwumadi fi wɔn hann, wɔn kyinhyia, na ɛnyɛ biribi foforo biara so.
Wɔde hann ne nea ɛkyinkyini bom de kyerɛ nsoromma bi Rossby nɔma, a ɛne plasma a ɛsen no wɔ abusuabɔ.
Dodow a Rossby dodow no sua no, dodow no ara na nsoromma no nyɛ adwuma pii wɔ magnetic reversals ho.
Wɔ n’akwantu no mu no, Iwasaki tuu mmirika kɔɔ ɔhaw mu mpɛn pii.
Adwowtwafo bɔɔ no korɔn, ɔkraman bi a ne bo afuw tow hyɛɛ no ​​so wɔ Tibet, oguan fii aware mu wɔ Nepal na wɔkyeree no wɔ India.
802.11n gyinapɛn no yɛ adwuma wɔ 2.4Ghz ne 5.0Ghz frequency nyinaa so.
Wei bɛma ayɛ akyi kwan a ɛne 802.11a, 802.11b ne 802.11g hyia, sɛ base station no wɔ radio mmienu a.
Ahoɔhare a ɛyɛ 802.11n no yɛ ntɛmntɛm kɛse sen nea edii n’anim no a ɛwɔ nsusuwii mu ahoɔden a ɛsen biara a ɛyɛ 600Mbit/s.
Duvall a waware a ɔwɔ mma baanu a wɔanyinyin no annyaw Miller a na asɛm no kaa no no ho adwene kɛse.
Bere a wobisaa Miller sɛ ɔmma ne nsɛm no, ɔkae sɛ, "Mike kasa pii wɔ asɛm no mu...na meresiesie me ho enti na mente nea ɔreka no ankasa."
Hu kae sɛ: "Yɛbɛbɔ mmɔden sɛ yɛbɛtew carbon dioxide a wɔtow gu wɔ GDP biako biara mu no so kɛse wɔ afe 2020 mu fi afe 2005 mu."
Wanhyehyɛ akontaabu a ɛfa sika a wɔbɛtew so no ho, na ɔkae sɛ wobegyina China sikasɛm mu nkɔso so ayɛ.
Hu hyɛɛ aman a afei na wɔrenya nkɔso nkuran sɛ "wɔnkwati ɔkwan dedaw a ɛne sɛ wobedi kan de efĩ aba na wɔasiesie hɔ akyiri yi no."
Ɔde kaa ho sɛ "nanso, ɛnsɛ sɛ wɔka kyerɛ wɔn sɛ wɔmfa asɛyɛde ahorow a ɛboro wɔn nkɔso fã, asɛyɛde ne wɔn ahoɔden so."
Iraq Adesua Kuw no de wɔn amanneɛbɔ mae wɔ 12.00 GMT nnɛ.
Ɛbɔ kɔkɔ Obiara ntumi nhyɛ bɔ sɛ ɔkwan biara a wɔbɛfa so ayɛ ade wɔ Iraq wɔ saa bere yi mu no bɛma akuw mu akodi, basabasayɛ a ɛrenya nkɔanim, anaasɛ basabasayɛ a ɛrekɔ so no agyae.
Amanneɛbɔ no de adesrɛ na ebue ano sɛ wɔmfa akyinnyegye a ɛda adi pefee na wɔnyɛ adwene a ɛwɔ United States wɔ nhyehyɛe a wɔde bɛyɛ Mfinimfini Apuei no ho.
Ɛkame ayɛ sɛ Amanneɛbɔ no kasa tia mprempren nhyehyɛe a Aban Asoɛe no wɔ wɔ Iraq ho no fã biara kɛse na ɛhyɛ sɛ wɔnsakra akwankyerɛ ntɛm ara.
Nea edi kan wɔ ne nyansahyɛ ahorow 78 no mu ne sɛ ɛsɛ sɛ wɔyɛ aman ntam nkitahodi ho nhyehyɛe foforo ansa na afe yi aba awiei de abɔ Iraq ahye ho ban afi atamfo a wɔde wɔn ho bɛhyɛ mu ho na wɔasan ne n’afipamfo anya aman ntam abusuabɔ.
Mprempren mmarahyɛ baguani ne Argentina Awuraa a odi kan Cristina Fernandez de Kirchner de ne ho a ɔpɛ sɛ ɔyɛ ɔmampanyin no too gua nnansa yi anwummere wɔ La Plata, kurow a efi Buenos Aires kɔ hɔ yɛ kilomita 50 (akwansin 31) mu.
Owurayere Kirchner de too gua sɛ ɔpɛ sɛ obesi akan sɛ ɔmampanyin wɔ Argentina Agodibea, beae koro no ara a ɔde fii ne 2005 ɔsatu ase maa Mmarahyɛ Bagua no sɛ Buenos Aires mantam ananmusifo no muni.
Akyinnyegye a ɛkɔɔ so wɔ sika a wɔsɛee wɔ mmoa ne adansi ho wɔ ahum kɛse Katrina akyi no na ɛde akyinnyegye no bae; a sikasɛm mu asɔretiafo binom de aseresɛm afrɛ no "Bush New Orleans Apam."
Liberal kasatia a ɛfa mmɔden a wɔbɔ sɛ wɔbɛsan akyekye no ho no atwe adwene asi adansi ho apam a wɔde bɛma wɔn a wosusuw sɛ wɔyɛ Washington mufo no so.
Nnipa bɛboro ɔpepem anan kɔɔ Roma kɔhwɛɛ ayi no.
Ná nnipa dodow a wɔwɔ hɔ no dɔɔso araa ma na entumi nyɛ yiye sɛ obiara ntumi nkɔ ayi no ase wɔ St. Peter’s Square.
Wɔde television so mfiri akɛse pii sii mmeae ahorow wɔ Roma sɛnea ɛbɛyɛ a nkurɔfo no bɛhwɛ guasodeyɛ no.
Wɔ Italy nkurow afoforo pii mu ne wiase nyinaa, titiriw wɔ Poland no, wɔyɛɛ nhyehyɛe ahorow a ɛte saa ara, na nnipa dodow bi hwɛɛ.
Abakɔsɛm akyerɛwfo akasa atia FBI nhyehyɛe ahorow a atwam no sɛ wɔde wɔn adwene si nsɛm a ɛnyɛ den sɛ wobedi ho dwuma so, titiriw kar a wowia ho nsɛm, a wɔn adwene ne sɛ wɔbɛma adwumakuw no nkonimdi akɔ soro.
Mmarahyɛ Bagua no fii ase de sika boaa kasafĩ ho nhyehyɛe no wɔ sikasɛm afe 2005 mu na ɛkaa no pefee sɛ ɛsɛ sɛ FBI de adwumayɛfo 10 ma mpanyimfo nguamansɛm.
Robin Uthappa yɛɛ innings no nkontabuo a ɛkyɛn so, mmirikatuo 70 wɔ bɔɔl 41 pɛ mu denam anan 11 a ɔbɔɔ ne asia 2 a ɔbɔeɛ no so.
Middle order batsmen, Sachin Tendulkar ne Rahul Dravid, yɛɛ adwuma yiye na wɔyɛɛ fekubɔ a wɔde mmirika ɔha yɛɛ adwuma.
Nanso, bere a wɔhweree captain no wicket akyi no India yɛɛ runs 36 pɛ a wɔhweree wickets 7 de baa innings no awiei.
U.S. Ɔmampanyin George W. Bush duu Singapore November 16 anɔpa, na ofii dapɛn biako akwantu ase wɔ Asia.
Singapore Ɔmanpanyin Abadiakyiri Wong Kan Seng kyiaa no na ɔne Singapore Ɔmanpanyin Lee Hsien Loong susuw aguadi ne amumɔyɛsɛm ho.
Bere a Bush dii nkogu dapɛn biako wɔ mfinimfini abatow no mu akyi no, ɔkaa aguadi a ɛretrɛw wɔ Asia no ho asɛm kyerɛɛ atiefo bi.
Ɔmanpanyin Stephen Harper apene so sɛ ɔde aban no ‘Mframa a Ɛho Tew Mmara’ no bɛkɔ akɔma akuw nyinaa boayikuw ma wɔasan ahwɛ mu, ansa na wɔakenkan no nea ɛto so abien, wɔ simma 25 nhyiam a ɔne NDP kannifo Jack Layton yɛe wɔ Yawda wɔ PMO no akyi.
Na Layton abisa sɛ wɔnyɛ nsakrae wɔ conservatives no nneɛma a atwa yɛn ho ahyia ho mmara mu wɔ nhyiam a wɔne PM yɛe no mu, na ɔsrɛɛ sɛ wɔnsan nkyerɛw Conservative party no nneɛma a atwa yɛn ho ahyia ho mmara no yiye na edi mũ.
Efi bere a Ɔmanpanyin Aban no de ne ho gyee mu gyee sika a wɔde bɛma Mersey ayaresabea a ɛwɔ Devonport, Tasmania no, ɔman no aban ne ɔman no mu Mmarahyɛ Bagua no mufo binom akasa atia saa adeyɛ yi sɛ ɛyɛ adeyɛ a wɔde dii kan yɛ ɔman no mu abatow a wɔbɛfrɛ no ansa na November adu no.
Nanso Ɔmampanyin John Howard aka sɛ na adeyɛ no yɛ nea wɔde bɛbɔ ayaresabea no nneɛma ho ban na Tasmania aban no ansɛe no nkutoo, wɔ AUD dɔla ɔpepem 45 foforo a wɔde bɛma no mu.
Sɛnea amanneɛbɔ a etwa to kyerɛ no, po so akenkan kyerɛ sɛ tsunami bi bae. Ná tsunami dwumadi bi a ɛyɛ pintinn wɔ hɔ a wɔkyerɛw too hɔ wɔ baabi a ɛbɛn Pago Pago ne Niue.
Wɔnkaa nneɛma kɛse biara a asɛe anaasɛ wɔapirapira ho amanneɛ wɔ Tonga, nanso anyinam ahoɔden yerae bere tiaa bi, na wɔbɔɔ amanneɛ sɛ ɛno amma Tonga atumfoɔ no antumi annye tsunami kɔkɔbɔ a PTWC de mae no.
Wɔtoo sukuu dunan a ɛwɔ Hawaii a ɛwɔ mpoano anaa ɛbɛn hɔ no mu Dwoda nyinaa ɛmfa ho sɛ woyii kɔkɔbɔ ahorow no fii hɔ no.
U.S. Ɔmampanyin George W. Bush ani gyee dawurubɔ no ho.
Bush kasamafo Gordon Johndroe frɛɛ North Korea bɔhyɛ no sɛ “anammɔn kɛse a ɛkɔ botae a ɛne sɛ wobenya nuklea akode a wobegye afi Korea supɔw no so a wobetumi agye atom no ho.”
Ahum a ɛto so du a wɔato din wɔ Atlantic Ahum bere mu, Subtropical Storm Jerry, bae wɔ Atlantic Po no mu nnɛ.
National Hurricane Center (NHC) ka sɛ saa bere yi de Jerry nyɛ asiane biara mma asase.
U.S. Mfiridwumayɛfo Kuw no buu akontaa sɛ osu a ɛtɔ nsateakwaa 6 betumi abubu abura a kan no na asɛe no.
Mprempren Ward a Ɛto so Akron a nsuyiri a ɛkɔɔ soro koduu anammɔn 20 wɔ Ahum Katrina mu no wɔ nsu a ɛkɔ soro kodu n’asen mu bere a na wɔakata ɔtare a ɛbɛn hɔ no so no.
Nsu rehwie agu levee no so wɔ ɔfã bi a ne tɛtrɛtɛ yɛ anammɔn 100 mu.
Commons Administrator Adam Cuerden daa n’abasamtu adi wɔ nneɛma a wɔapopa no ho bere a ɔne Wikinews kasae ɔsram a etwaam no.
"Ɔno [Wales] titiriw dii atoro kyerɛɛ yɛn fi mfiase. Nea edi kan no, denam n'ade a ɔyɛe te sɛ nea eyi yɛ mmara kwan so ntease nti. Nea ɛto so abien, denam ne ho a ɔyɛe sɛ ɔretie yɛn so, kosii sɛ wɔpopaa n'adwinni no."
Mpɔtam hɔfo abufuw no ma wɔbɔɔ mmɔden mprempren sɛ wɔbɛkyerɛw nhyehyɛe bi a ɛfa nna ho nsɛm ho ama wɛbsaet a ɛwɔ nsɛm ho amanneɛbɔfo ɔpepem pii a wɔama wɔn tumi krataa a wɔabue ano no.
Ná adwuma a wɔyɛe no fã kɛse no ara yɛ nsusuwii hunu, nanso wɔkyerɛw dwumadi no de yɛɛ nea wɔahu wɔ Sagittarius nsoromma kuw no ho no ho mfonini.
Ná nkɛntɛnso a na kuw no rehwehwɛ no fi asorɔkye tumi a ɛda nsoromma kuw no mu ade a ɛyɛ sum ne Milky Way no mu nneɛma a ɛyɛ sum ntam no.
Sɛnea ɔsram no twetwe asase no, na ɛde asorɔkye ba no, saa ara na Milky Way nso de tumi bi ba Sagittarius nsoromma kuw no so.
Nyansahufo no tumi de baa awiei sɛ esum mu nneɛma no ka esum mu nneɛma afoforo wɔ ɔkwan koro no ara so sɛnea nneɛma a ɛyɛ daa nya no.
Saa nsusuwii yi ka sɛ esum mu nneɛma dodow no ara a atwa nsoromma kuw bi ho ahyia no twa nsoromma kuw bi ho hyia wɔ halo bi mu, na wɔde nneɛma nketenkete pii na ɛyɛe.
Television so amanneɛbɔ kyerɛ sɛ wusiw fitaa fi adwumayɛbea hɔ reba.
Mpɔtam hɔ atumfoɔ rebɔ wɔn a wɔte adwumayɛbea no mpɔtam hɔ kɔkɔ sɛ wɔntra dan mu, dum mframa a wɔde yɛ adwuma na ɛnsɛ sɛ wɔnom tap nsu.
Sɛnea Japan nuklea adwumakuw kyerɛ no, wɔahu cesium ne iodine a ɛyɛ radioactive wɔ adwumayɛbea hɔ.
Atumfoɔ susuw sɛ eyi kyerɛ sɛ ebia nsukorade a wɔde uranium pɛtro gu mu wɔ beae hɔ no mu apaapae na ɛretu.
Oduruyɛfo Tony Moll huu Nsanyare a Ɛko Tia Nnuru Kɛse (XDR-TB) wɔ South Africa mantam KwaZulu-Natal mu.
Wɔ nsɛm a wobisabisaa no mu no, ɔkae sɛ ɔkwan foforo no "haw adwene kɛse na ɛyɛ hu esiane nnipa dodow a wowuwu kɛse nti."
Oduruyɛfo Moll susuw sɛ ebia na ayarefo binom nyaa mmoawa no wɔ ayaresabea, na anyɛ yiye koraa no, na baanu yɛ ayaresabea akwahosan ho adwumayɛfo.
