তেওঁ লগতে কয় যে আমাৰ হাতত এতিয়া ৪ মহীয়া এন্দুৰ আছে যিবোৰ নন-ডায়েবেটিছ আৰু আগতে ডায়েবেটিছ ৰোগী আছিল।
নোভা স্কটিয়াৰ হেলিফেক্সৰ ডালহাউজি বিশ্ববিদ্যালয়ৰ চিকিৎসা বিজ্ঞানৰ অধ্যাপক তথা কানাডিয়ান ডায়েবেটিছ এছ’চিয়েশ্যনৰ ক্লিনিকেল আৰু বৈজ্ঞানিক বিভাগৰ অধ্যক্ষ ডাঃ ইহুদ উৰে সকীয়াই দিয়ে যে এই গৱেষণা এতিয়াও প্ৰাৰম্ভিক দিনতে আছে।
আন কিছুমান বিশেষজ্ঞৰ দৰে তেওঁও ডায়েবেটিছ নিৰাময় কৰিব পৰা যাব নেকি সেই বিষয়ে সন্দেহ প্ৰকাশ কৰিছে, লক্ষ্য কৰিছে যে ইতিমধ্যে টাইপ ১ ডায়েবেটিছ ৰোগীৰ ক্ষেত্ৰত এই তথ্যসমূহৰ কোনো প্ৰাসংগিকতা নাই।
সোমবাৰে ছুইডিছ একাডেমীৰ সাহিত্যৰ নোবেল সমিতিৰ স্থায়ী সম্পাদিকা চাৰা ডেনিয়াছে ছুইডেনৰ স্বেৰিজেছ ৰেডিঅ’ত ৰেডিঅ’ অনুষ্ঠানৰ সময়ত ৰাজহুৱাভাৱে ঘোষণা কৰে যে ২০১৬ চনৰ সাহিত্যৰ নোবেল বঁটা লাভ কৰাৰ বিষয়ে বব ডিলানৰ সৈতে পোনপটীয়াকৈ যোগাযোগ কৰিব নোৱাৰা সমিতিখনে পৰিত্যাগ কৰিছে তেওঁৰ ওচৰলৈ যোৱাৰ ইয়াৰ প্ৰচেষ্টা।
ডেনিয়াছে কয়, "এতিয়াই আমি একো কৰা নাই। মই তেওঁৰ ঘনিষ্ঠ সহযোগীলৈ ফোন কৰি ইমেইল পঠালোঁ আৰু অতি বন্ধুত্বপূৰ্ণ উত্তৰ পাইছো। এতিয়াৰ বাবে সেয়া নিশ্চিতভাৱে যথেষ্ট।"
ইয়াৰ পূৰ্বে ৰিঙৰ চিইঅ’ জেমী ছিমিনোফে মন্তব্য কৰিছিল যে কোম্পানীটো আৰম্ভ হৈছিল যেতিয়া তেওঁৰ গেৰেজত থকা তেওঁৰ দোকানৰ পৰা তেওঁৰ দুৱাৰৰ ঘণ্টা শুনা নাযায়।
তেওঁ ৱাইফাই দুৱাৰৰ ঘণ্টা নিৰ্মাণ কৰিছিল বুলিও তেওঁ কয়।
ছিমিনোফে কয় যে ২০১৩ চনত শ্বাৰ্ক টেংকৰ এটা খণ্ডত তেওঁৰ উপস্থিতিৰ পিছত বিক্ৰী বৃদ্ধি পাইছিল য’ত শ্ব’ পেনেলে ষ্টাৰ্টআপটোক পুঁজি দিবলৈ অস্বীকাৰ কৰিছিল।
২০১৭ চনৰ শেষৰ ফালে ছিমিনোফে শ্বপিং টেলিভিছন চেনেল কিউভিচিত উপস্থিত হয়।
ৰিঙে প্ৰতিযোগী নিৰাপত্তা কোম্পানী এডিটি কৰ্প’ৰেশ্যনৰ সৈতেও গোচৰ নিষ্পত্তি কৰে।
এটা পৰীক্ষামূলক ভেকচিনে ইব’লাৰ মৃত্যুৰ হাৰ হ্ৰাস কৰিবলৈ সক্ষম যেন লাগে যদিও এতিয়ালৈকে বৰ্তমানৰ সংক্ৰমণৰ চিকিৎসাৰ বাবে কোনো ঔষধ উপযোগী বুলি স্পষ্টভাৱে প্ৰমাণিত হোৱা নাই।
এটা এন্টিব’ডি ককটেল জেডমেপে প্ৰথম অৱস্থাত এই ক্ষেত্ৰত প্ৰতিশ্ৰুতি দেখুৱাইছিল যদিও আনুষ্ঠানিক অধ্যয়নে ইংগিত দিছিল যে মৃত্যু প্ৰতিৰোধৰ ক্ষেত্ৰত বিচৰাতকৈ ইয়াৰ লাভ কম।
PALM পৰীক্ষাত ZMapp এ নিয়ন্ত্ৰণ হিচাপে কাম কৰিছিল, অৰ্থাৎ বিজ্ঞানীসকলে ইয়াক ভিত্তি ৰেখা হিচাপে ব্যৱহাৰ কৰিছিল আৰু ইয়াৰ সৈতে আন তিনিটা চিকিৎসা তুলনা কৰিছিল।
ইউ এছ এ জিমনাষ্টিকছে ইউনাইটেড ষ্টেটছ অলিম্পিক কমিটীৰ পত্ৰখনক সমৰ্থন কৰে আৰু আমাৰ সকলো খেলুৱৈৰ বাবে নিৰাপদ পৰিৱেশ গঢ়ি তোলাৰ বাবে অলিম্পিক পৰিয়ালৰ নিৰপেক্ষ প্ৰয়োজনীয়তাক গ্ৰহণ কৰে।
আমি ইউএছঅ’চিৰ এই বক্তব্যৰ সৈতে একমত যে আমাৰ খেলুৱৈ আৰু ক্লাবসমূহৰ স্বাৰ্থ, আৰু তেওঁলোকৰ ক্ৰীড়া, প্ৰমাণপত্ৰহীনকৰণৰ পৰিৱৰ্তে, আমাৰ সংস্থাৰ ভিতৰত অৰ্থপূৰ্ণ পৰিৱৰ্তনৰ সৈতে আগবাঢ়ি গৈ ভালদৰে সেৱা আগবঢ়োৱা হ’ব পাৰে।
ইউ এছ এ জিমনাষ্টিকছে এনে এক স্বতন্ত্ৰ তদন্তক সমৰ্থন কৰে যিয়ে হয়তো লেৰী নাছাৰৰ পৰা ৰক্ষা পোৱা লোকসকলে ইমান সাহসেৰে বৰ্ণনা কৰা অনুপাতৰ অপব্যৱহাৰ কেনেকৈ ইমান দিন ধৰি ধৰা নপৰাকৈ থাকিব পাৰিলেহেঁতেন তাৰ ওপৰত পোহৰ পেলাব পাৰে আৰু যিকোনো প্ৰয়োজনীয় আৰু উপযুক্ত পৰিৱৰ্তনক আকোৱালি লৈছে।
ইউ এছ এ জিমনাষ্টিকছ আৰু ইউ এছ অ’ চিৰ একেটা লক্ষ্য — জিমনাষ্টিকছ, আৰু অন্যান্য খেলখনক খেলুৱৈসকলে নিৰাপদ, ইতিবাচক আৰু শক্তিশালী পৰিৱেশত নিজৰ সপোন অনুসৰণ কৰিবলৈ যিমান পাৰি নিৰাপদ কৰি তোলা।
১৯৬০ চনৰ ভিতৰত ব্ৰেজিনস্কিয়ে জন এফ কেনেডীৰ উপদেষ্টা হিচাপে আৰু তাৰ পিছত লিণ্ডন বি জনছন প্ৰশাসনৰ বাবে কাম কৰিছিল।
১৯৭৬ চনৰ নিৰ্বাচনৰ সময়ত তেওঁ কাৰ্টাৰক বৈদেশিক নীতিৰ পৰামৰ্শ দিছিল, তাৰ পিছত ১৯৭৭ চনৰ পৰা ১৯৮১ চনলৈকে হেনৰী কিচিঞ্জাৰৰ পিছত ৰাষ্ট্ৰীয় নিৰাপত্তা উপদেষ্টা (এন এছ এ) হিচাপে কাৰ্যনিৰ্বাহ কৰিছিল।
এন এছ এ হিচাপে তেওঁ কাৰ্টাৰক বিশ্বৰ কাম-কাজ কূটনৈতিকভাৱে চম্ভালিবলৈ সহায় কৰিছিল, যেনে কেম্প ডেভিদ চুক্তি, ১৯৭৮; ১৯৭০ চনৰ শেষৰ ফালে আমেৰিকা–চীনৰ সম্পৰ্ক স্বাভাৱিক কৰা; ইৰাণৰ বিপ্লৱ, যাৰ ফলত ইৰাণৰ পণবন্দী সংকটৰ সৃষ্টি হয়, ১৯৭৯; আৰু আফগানিস্তানত ছোভিয়েট আক্ৰমণ, ১৯৭৯।
ৰিয়ান গছলিং আৰু এমা ষ্টোনে অভিনয় কৰা ছবিখনে সকলো ডাঙৰ শাখাতে মনোনয়ন লাভ কৰে।
গোছলিং আৰু ষ্টোনে ক্ৰমে শ্ৰেষ্ঠ অভিনেতা আৰু অভিনেত্ৰীৰ বাবে মনোনয়ন লাভ কৰে।
আন আন মনোনয়নসমূহৰ ভিতৰত আছে শ্ৰেষ্ঠ ছবি, পৰিচালক, চিনেমেট’গ্ৰাফী, কষ্টুম ডিজাইন, ফিল্ম-এডিটিং, অৰিজিনেল স্ক’ৰ, প্ৰডাকচন ডিজাইন, শব্দ সম্পাদনা, শব্দ মিশ্ৰণ আৰু অৰিজিনেল চিত্ৰনাট্য।
চিনেমাখনৰ দুটা গীত অডিচন (দ্য ফুলছ হু ড্ৰিম) আৰু চিটি অৱ ষ্টাৰছে শ্ৰেষ্ঠ মৌলিক গীতৰ বাবে মনোনয়ন লাভ কৰে। লায়ন্সগেট ষ্টুডিঅ’ই ২৬টা মনোনয়ন লাভ কৰে — আন যিকোনো ষ্টুডিঅ’তকৈ অধিক।
দেওবাৰে সন্ধিয়া আমেৰিকাৰ ৰাষ্ট্ৰপতি ড’নাল্ড ট্ৰাম্পে প্ৰেছ সচিবৰ জৰিয়তে প্ৰদান কৰা এক বিবৃতিত আমেৰিকাৰ সৈন্যই ছিৰিয়া এৰিব বুলি ঘোষণা কৰে।
তুৰ্কীৰ ৰাষ্ট্ৰপতি ৰেচেপ টাইপ এৰদোগানৰ সৈতে ট্ৰাম্পে ফোন বাৰ্তালাপ কৰাৰ পিছতে এই ঘোষণা কৰা হৈছে।
বন্দী হোৱা আইছিছ যোদ্ধাসকলক পহৰা দিয়াৰ দায়িত্বও তুৰস্কই ল’ব যিবোৰক বিবৃতিটোত কোৱা হৈছে যে ইউৰোপীয় ৰাষ্ট্ৰসমূহে নিজৰ দেশলৈ ঘূৰি যাবলৈ অস্বীকাৰ কৰিছে।
ইয়াৰ দ্বাৰা কেৱল নিশ্চিত কৰাই নহয় যে অন্ততঃ কিছুমান ডাইনোছৰৰ পাখি আছিল, যিটো তত্ত্ব ইতিমধ্যে ব্যাপকভাৱে প্ৰচলিত, কিন্তু জীৱাশ্মসমূহে সাধাৰণতে কৰিব নোৱাৰা বিৱৰণো প্ৰদান কৰে, যেনে ৰং আৰু ত্ৰিমাত্ৰিক ব্যৱস্থা।
. বিজ্ঞানীসকলে কয় যে এই প্ৰাণীটোৰ পাখিৰ ওপৰত চেষ্টনাট-বাদামী ৰঙৰ আৰু তলৰ ফালটো শেঁতা বা কেৰটিনয়ড ৰঙৰ আছিল।
এই আৱিষ্কাৰে চৰাইৰ পাখিৰ বিৱৰ্তনৰ বিষয়েও অন্তৰ্দৃষ্টি প্ৰদান কৰে।
যিহেতু ডাইনোছৰৰ পাখিৰ এটা সুবিকশিত খাদ নাথাকে, যাক ৰেচিছ বুলি কোৱা হয়, কিন্তু পাখিৰ অন্যান্য বৈশিষ্ট্য আছে — বাৰ্ব আৰু বাৰ্বুল — গৱেষকসকলে অনুমান কৰিলে যে ৰেচিছ সম্ভৱতঃ এই আন বৈশিষ্ট্যবোৰৰ তুলনাত পিছৰ বিৱৰ্তনৰ বিকাশ।
পাখিৰ গঠনৰ পৰা অনুমান কৰিব পাৰি যে ইয়াক উৰণৰ সময়ত ব্যৱহাৰ কৰা হোৱা নাছিল বৰঞ্চ উষ্ণতা নিয়ন্ত্ৰণ বা প্ৰদৰ্শনৰ বাবেহে ব্যৱহাৰ কৰা হৈছিল। গৱেষকসকলে পৰামৰ্শ দিছিল যে, যদিও এইটো এটা ডেকা ডাইনোছৰৰ ঠেং, নমুনাটোত প্ৰাপ্তবয়স্ক ডাল দেখা যায় আৰু পোৱালিৰ তলৰ অংশ নহয়।
গৱেষকসকলে পৰামৰ্শ দিছিল যে, যদিও এইটো এটা ডেকা ডাইনোছৰৰ ঠেং, নমুনাটোত প্ৰাপ্তবয়স্ক ডাল দেখা যায় আৰু পোৱালিৰ তলৰ অংশ নহয়।
কালি পুৱা তুৰস্কৰ গাজিয়ানটেপত আৰক্ষীৰ মুখ্য কাৰ্যালয়ত বিস্ফোৰণ ঘটা গাড়ী বোমাত দুজন আৰক্ষী বিষয়া নিহত হোৱাৰ লগতে আন বিশজনতকৈ অধিক লোক আহত হয়।
ৰাজ্যপালৰ কাৰ্যালয়ে জনোৱা মতে, আহতসকলৰ ভিতৰত ঊনৈশজন আৰক্ষী বিষয়া।
আৰক্ষীয়ে জনোৱা মতে, এই আক্ৰমণৰ দায়ী এজন কথিত ডায়েছ (আই এছ আই এল) উগ্ৰপন্থী বুলি সন্দেহ কৰা হৈছে।
তেওঁলোকে সূৰ্য্যই আন তৰাৰ দৰে একে মৌলিক নীতিৰে কাম কৰা দেখিলে: ব্যৱস্থাটোৰ সকলো তৰাৰ কাৰ্য্যকলাপ ইহঁতৰ উজ্জ্বলতা, ইহঁতৰ ঘূৰ্ণন আৰু আন একোৰ দ্বাৰা পৰিচালিত হোৱা দেখা গৈছিল।
উজ্জ্বলতা আৰু ঘূৰ্ণন একেলগে ব্যৱহাৰ কৰি কোনো তৰাৰ ৰছবি সংখ্যা নিৰ্ণয় কৰা হয়, যিটো প্লাজমা প্ৰবাহৰ সৈতে জড়িত।
ৰছবি সংখ্যা যিমানেই সৰু হ’ব সিমানেই চুম্বকীয় বিপৰীতমুখীতাৰ ক্ষেত্ৰত তৰাটো কম সক্ৰিয় হয়।
ভ্ৰমণৰ সময়ত ইৱাছাকি বহুবাৰ বিপদত পৰিছিল।
জলদস্যুই ডকাইতি কৰি তিব্বতত উন্মাদ কুকুৰে আক্ৰমণ কৰি নেপালত বিবাহৰ পৰা পলায়ন কৰি ভাৰতত গ্ৰেপ্তাৰ কৰে।
802.11n ষ্টেণ্ডাৰ্ডে 2.4Ghz আৰু 5.0Ghz দুয়োটা ফ্ৰিকুৱেন্সিত কাম কৰে।
ইয়াৰ ফলত ইয়াক ৮০২.১১a, ৮০২.১১b আৰু ৮০২.১১g ৰ সৈতে পিছলৈ সামঞ্জস্যপূৰ্ণ হ’ব, যদিহে বেচ ষ্টেচনত দ্বৈত ৰেডিঅ’ থাকে।
802.11n ৰ গতি ইয়াৰ পূৰ্বৰ তুলনাত যথেষ্ট বেছি আৰু সৰ্বোচ্চ তাত্ত্বিক থ্ৰুপুট 600Mbit/s।
দুটা প্ৰাপ্তবয়স্ক সন্তানৰ সৈতে বিবাহিত ডুভালে মিলাৰৰ ওপৰত বিশেষ ছাপ পেলোৱা নাছিল, যাৰ সৈতে এই কাহিনীটো জড়িত আছিল।
মন্তব্যৰ বাবে সোধাত মিলাৰে কয়, "শুনানিৰ সময়ত মাইকে বহুত কথা কয়...মই সাজু হৈ আছিলো গতিকে তেওঁ কি কৈছে মই সঁচাকৈয়ে শুনা নাছিলো।"
হুৱে কয় যে আমি জিডিপিৰ প্ৰতি ইউনিটত কাৰ্বন ডাই অক্সাইডৰ নিৰ্গমন ২০০৫ চনৰ স্তৰৰ পৰা ২০২০ চনৰ ভিতৰত উল্লেখযোগ্য ব্যৱধানত হ্ৰাস কৰাৰ চেষ্টা কৰিম।
চীনৰ অৰ্থনৈতিক উৎপাদনৰ ওপৰত ভিত্তি কৰি কৰ্তন কৰা হ’ব বুলি তেওঁ কৰ্তনৰ কোনো পৰিসংখ্যা নিৰ্ধাৰণ কৰা নাই।
হুৱে উন্নয়নশীল দেশসমূহক "প্ৰথমে প্ৰদূষণ আৰু পিছত পৰিষ্কাৰ কৰাৰ পুৰণি পথ এৰাই চলিবলৈ" উৎসাহিত কৰিছিল।
তেওঁ লগতে কয় যে “তেওঁলোকক অৱশ্যে তেওঁলোকৰ উন্নয়নৰ পৰ্যায়, দায়িত্ব আৰু সামৰ্থ্যৰ বাহিৰলৈ যোৱা বাধ্যবাধকতা ল’বলৈ কোৱা উচিত নহয়।”
আজি ১২.০০ জিএমটি বজাত ইৰাক ষ্টাডি গ্ৰুপে নিজৰ প্ৰতিবেদন দাখিল কৰে।
ইয়াত সতৰ্ক কৰি দিয়া হৈছে যে এই মুহূৰ্তত ইৰাকত যিকোনো পদক্ষেপে সাম্প্ৰদায়িক যুদ্ধ, ক্ৰমবৰ্ধমান হিংসা বা বিশৃংখলতাৰ দিশে যোৱাটো বন্ধ কৰি দিব বুলি কোনেও নিশ্চয়তা দিব নোৱাৰে।
প্ৰতিবেদনখনৰ আৰম্ভণিতে মুকলি বিতৰ্ক আৰু মধ্যপ্ৰাচ্যৰ প্ৰতি নীতি সম্পৰ্কে আমেৰিকাত এক ঐকমত্য গঠনৰ বাবে অনুৰোধ জনোৱা হৈছে।
প্ৰতিবেদনখনে ইৰাকৰ প্ৰতি কাৰ্যবাহীৰ বৰ্তমানৰ নীতিৰ প্ৰায় প্ৰতিটো দিশৰ ওপৰত অত্যন্ত সমালোচনা কৰিছে আৰু ইয়াত তাৎক্ষণিক দিশ সলনি কৰাৰ আহ্বান জনোৱা হৈছে।
ইয়াৰ ৭৮টা পৰামৰ্শৰ ভিতৰত প্ৰথমটো হ’ল যে ইৰাকৰ সীমান্তসমূহক শত্ৰুতাপূৰ্ণ হস্তক্ষেপৰ পৰা সুৰক্ষিত কৰাৰ বাবে আৰু ইয়াৰ চুবুৰীয়া দেশসমূহৰ সৈতে পুনৰ কূটনৈতিক সম্পৰ্ক স্থাপনৰ বাবে এই বছৰৰ শেষৰ পূৰ্বে এক নতুন কূটনৈতিক পদক্ষেপ গ্ৰহণ কৰা উচিত।
বৰ্তমানৰ চিনেটৰ তথা আৰ্জেণ্টিনাৰ ফাৰ্ষ্ট লেডী ক্ৰীষ্টিনা ফাৰ্নাণ্ডেজ ডি কিৰ্চনাৰে কালি সন্ধিয়া বুয়েনছ আয়াৰ্ছৰ পৰা ৫০ কিলোমিটাৰ (৩১ মাইল) দূৰৈৰ চহৰ লা প্লাটাত ৰাষ্ট্ৰপতি পদৰ প্ৰাৰ্থীত্ব ঘোষণা কৰে।
মিচেছ কিৰ্চনাৰে আৰ্জেণ্টিনাৰ থিয়েটাৰত ৰাষ্ট্ৰপতি পদৰ বাবে নিৰ্বাচনত অৱতীৰ্ণ হোৱাৰ কথা ঘোষণা কৰে, যিটো স্থানত তেওঁ ২০০৫ চনত বুয়েনছ আয়াৰ্ছ প্ৰদেশৰ প্ৰতিনিধি দলৰ সদস্য হিচাপে চেনেটৰ বাবে প্ৰচাৰ আৰম্ভ কৰিছিল।
এই বিতৰ্কৰ সূচনা হৈছিল হাৰিকেন কেটৰিনাৰ পিছত সাহায্য আৰু পুনৰ্নিৰ্মাণৰ বাবে ব্যয় কৰাক লৈ বিতৰ্ক; যিটোক কিছুমান বিত্তীয় ৰক্ষণশীল লোকে হাস্যৰসেৰে "বুছৰ নিউ অৰলিন্স চুক্তি" বুলি অভিহিত কৰিছে।
পুনৰ্গঠন প্ৰচেষ্টাৰ উদাৰবাদী সমালোচনাই ৱাশ্বিংটনৰ অনুভূত অন্তৰ্দৃষ্টিসম্পন্ন লোকক পুনৰ্গঠনৰ চুক্তি প্ৰদানৰ ওপৰত গুৰুত্ব আৰোপ কৰিছে।
অন্ত্যেষ্টিক্ৰিয়াত অংশগ্ৰহণ কৰিবলৈ চাৰি নিযুততকৈ অধিক লোক ৰোমলৈ গৈছিল।
উপস্থিত লোকৰ সংখ্যা ইমানেই বেছি আছিল যে ছেইণ্ট পিটাৰ চ’কত অনুষ্ঠিত হোৱা অন্ত্যেষ্টিক্ৰিয়াৰ সুবিধা সকলোৰে বাবে সম্ভৱ নাছিল।
ৰোমৰ বিভিন্ন ঠাইত কেইবাটাও বৃহৎ টেলিভিছন পৰ্দা স্থাপন কৰা হৈছিল যাতে ৰাইজে অনুষ্ঠানটো চাব পাৰে।
ইটালীৰ আন বহু চহৰ আৰু বিশ্বৰ বাকী অংশত বিশেষকৈ পোলেণ্ডত একেধৰণৰ চেটআপ কৰা হৈছিল, যিবোৰ বহু সংখ্যক লোকে চাইছিল।
ইতিহাসবিদসকলে এফ বি আইৰ বিগত নীতিসমূহক সমালোচনা কৰিছে যে তেওঁলোকে সংস্থাটোৰ সফলতাৰ হাৰ বৃদ্ধি কৰাৰ উদ্দেশ্যেৰে সমাধান কৰাটো সহজ গোচৰসমূহৰ ওপৰত সম্পদ কেন্দ্ৰীভূত কৰিছে, বিশেষকৈ চুৰি গাড়ীৰ গোচৰসমূহ।
কংগ্ৰেছে ২০০৫ চনৰ বিত্তীয় বৰ্ষৰ পৰাই অশ্লীলতাৰ পদক্ষেপৰ বাবে ধন আগবঢ়াবলৈ আৰম্ভ কৰিছিল আৰু নিৰ্দিষ্ট কৰিছিল যে এফ বি আইয়ে ১০ জন এজেণ্টক প্ৰাপ্তবয়স্ক পৰ্ণগ্ৰাফীৰ বাবে নিয়োজিত কৰিব লাগিব।
ৰবিন উথাপ্পাই ইনিংছৰ সৰ্বোচ্চ স্ক’ৰ, মাত্ৰ ৪১টা বলত ৭০ ৰান সংগ্ৰহ কৰি ১১টা চাৰি আৰু ২টা ছয় কৰে।
মিডল অৰ্ডাৰৰ বেটছমেন শচীন টেণ্ডুলকাৰ আৰু ৰাহুল দ্ৰাবিড়ে ভাল প্ৰদৰ্শন কৰি শ ৰানৰ অংশীদাৰিত্ব গঢ়ি তুলিছিল।
কিন্তু, অধিনায়কৰ উইকেট হেৰুৱাই ভাৰতে মাত্ৰ ৩৬ ৰান সংগ্ৰহ কৰি ৭ উইকেট হেৰুৱাই ইনিংছ শেষ কৰে।
১৬ নৱেম্বৰৰ পুৱা এছিয়া ভ্ৰমণ আৰম্ভ কৰি আমেৰিকাৰ ৰাষ্ট্ৰপতি জৰ্জ ডব্লিউ বুছে ছিংগাপুৰত উপস্থিত হয়।
ছিংগাপুৰৰ উপ-প্ৰধানমন্ত্ৰী ৱং কান চেঙে তেওঁক আদৰণি জনোৱাৰ লগতে ছিংগাপুৰৰ প্ৰধানমন্ত্ৰী লি ছিয়েন লুঙৰ সৈতে বাণিজ্য আৰু সন্ত্ৰাসবাদৰ বিষয়ত আলোচনা কৰে।
মধ্যকালীন নিৰ্বাচনত এসপ্তাহৰ পৰাজয়ৰ পিছত বুছে এছিয়াত বাণিজ্য সম্প্ৰসাৰণৰ বিষয়ে দৰ্শকক কয়।
মঙলবাৰে পিএমঅ’ত এনডিপিৰ নেতা জেক লেটনৰ সৈতে ২৫ মিনিটৰ বৈঠকৰ পিছত প্ৰধানমন্ত্ৰী ষ্টিফেন হাৰ্পাৰে চৰকাৰৰ ‘স্বচ্ছ বায়ু আইন’খন দ্বিতীয় পঠনৰ পূৰ্বে সৰ্বদলীয় সমিতিলৈ পৰ্যালোচনাৰ বাবে প্ৰেৰণ কৰিবলৈ সন্মত হৈছে।
প্ৰধানমন্ত্ৰীৰ সৈতে হোৱা বৈঠকৰ সময়ত লেটনে ৰক্ষণশীল দলৰ পৰিৱেশ বিধেয়কখনৰ পৰিৱৰ্তনৰ বাবে অনুৰোধ জনাইছিল আৰু কনজাৰ্ভেটিভ দলৰ পৰিৱেশ বিধেয়কখনৰ “সম্পূৰ্ণ আৰু সম্পূৰ্ণ পুনৰ লিখা”ৰ বাবে অনুৰোধ জনাইছিল।
তাছমেনিয়াৰ ডেভনপ’ৰ্টৰ মাৰ্চি হাস্পতালৰ পুঁজিৰ দায়িত্ব ল’বলৈ ফেডাৰেল চৰকাৰে হস্তক্ষেপ কৰাৰ পিছৰে পৰা ৰাজ্য চৰকাৰ আৰু কিছুমান ফেডাৰেল সাংসদে এই কাৰ্যক নৱেম্বৰৰ ভিতৰত আহ্বান কৰিবলগীয়া ফেডাৰেল নিৰ্বাচনৰ প্ৰস্তাৱনাত কৰা এক ষ্টাণ্ট বুলি সমালোচনা কৰি আহিছে।
কিন্তু প্ৰধানমন্ত্ৰী জন হাৱাৰ্ডে কয় যে এই আইনখন কেৱল তাছমেনিয়া চৰকাৰে চিকিৎসালয়খনৰ সুবিধাসমূহ হ্ৰাস কৰাৰ পৰা ৰক্ষা কৰাৰ বাবেহে কৰা হৈছিল, অতিৰিক্ত ৪৫ মিলিয়ন অষ্ট্ৰেলিয়ান ডলাৰ দিয়া হৈছিল।
শেহতীয়া বুলেটিন অনুসৰি সাগৰৰ জলপৃষ্ঠৰ ৰিডিঙে চুনামীৰ সৃষ্টি হোৱাৰ ইংগিত দিছিল। পাগো পাগো আৰু নিউৱেৰ ওচৰত কিছু নিৰ্দিষ্ট চুনামীৰ কাৰ্যকলাপ ৰেকৰ্ড কৰা হৈছিল।
টংগাত কোনো ডাঙৰ ক্ষতি বা আঘাতৰ খবৰ পোৱা নাই যদিও সাময়িকভাৱে বিদ্যুৎ হেৰুৱাই পেলোৱাৰ ফলত টংগা কৰ্তৃপক্ষই পিটিডব্লিউচিয়ে জাৰি কৰা চুনামীৰ সতৰ্কবাণী লাভ কৰাত বাধাৰ সৃষ্টি হোৱা বুলি জানিব পৰা গৈছে।
সতৰ্কবাণী প্ৰত্যাহাৰ কৰাৰ পিছতো উপকূলৰ বা তাৰ ওচৰত অৱস্থিত হাৱাইৰ ১৪খন বিদ্যালয় বুধবাৰে গোটেইখিনি বন্ধ কৰি দিয়া হয়।
আমেৰিকাৰ ৰাষ্ট্ৰপতি জৰ্জ ডব্লিউ বুছে এই ঘোষণাক আদৰণি জনায়।
বুছৰ মুখপাত্ৰ গৰ্ডন জনড্ৰ’ই উত্তৰ কোৰিয়াৰ এই প্ৰতিশ্ৰুতিক “কোৰিয়া উপদ্বীপৰ পৰীক্ষাযোগ্য পাৰমাণৱিক বিচ্ছিন্নকৰণৰ লক্ষ্যৰ দিশত এক বৃহৎ পদক্ষেপ” বুলি অভিহিত কৰে।
আটলাণ্টিক হাৰিকেন বতৰৰ দশম নামকৰণ কৰা ধুমুহা ছাবট্ৰপিকেল ষ্টৰ্ম জেৰী আজি আটলাণ্টিক মহাসাগৰত গঠন হয়।
নেশ্যনেল হাৰিকেন চেণ্টাৰে (এন এইচ চি) কয় যে এইখিনিতে জেৰীয়ে ভূমিৰ প্ৰতি কোনো ভাবুকি কঢ়িয়াই অনা নাই।
আমেৰিকাৰ কৰ্পছ অৱ ইঞ্জিনিয়াৰে অনুমান কৰিছে যে ৬ ইঞ্চি বৰষুণে পূৰ্বতে ক্ষতিগ্ৰস্ত হোৱা বান্ধবোৰ ভাঙি পেলাব পাৰে।
হাৰিকেন কেটৰিনাৰ সময়ত ২০ ফুট পৰ্যন্ত বানপানী হোৱা নৱম ৱাৰ্ডত বৰ্তমান কঁকালৰ ওখ পানীত আছে কাৰণ ওচৰৰ বান্ধটো ওপৰেৰে পাৰ হৈ গৈছিল।
১০০ ফুট বহল এটা অংশত বান্ধটোৰ ওপৰেৰে পানী ছিটিকিছে।
কমনছৰ প্ৰশাসক এডাম কুৱেৰ্ডেনে যোৱা মাহত ৱিকিনিউজৰ সৈতে হোৱা কথা-বতৰাত এই ডিলিটসমূহক লৈ হতাশা প্ৰকাশ কৰিছিল।
"তেওঁ [ৱেলছ] মূলতঃ আৰম্ভণিৰে পৰাই আমাক মিছা কথা কৈছিল। প্ৰথমতে, এইটো আইনী কাৰণত হোৱাৰ দৰে কাম কৰি। দ্বিতীয়তে, তেওঁ আমাৰ কথা শুনি থকাৰ অভিনয় কৰি, তেওঁৰ আৰ্ট ডিলিচনলৈকে।"
সম্প্ৰদায়ৰ বিৰক্তিৰ ফলত বৰ্তমান লাখ লাখ মুকলি অনুজ্ঞাপত্ৰপ্ৰাপ্ত সংবাদ মাধ্যমৰ আয়োজন কৰা চাইটটোৰ বাবে যৌন বিষয়বস্তুৰ সন্দৰ্ভত নীতিৰ খচৰা প্ৰস্তুত কৰাৰ প্ৰচেষ্টা চলোৱা হয়।
কৰা কামবোৰ বেছিভাগেই তাত্ত্বিক আছিল যদিও ধনু তাৰকাৰাজ্যৰ ওপৰত কৰা পৰ্যবেক্ষণৰ অনুকৰণৰ বাবে এই কাৰ্যসূচী লিখা হৈছিল।
দলটোৱে বিচৰা প্ৰভাৱ তাৰকাৰাজ্যখনৰ ডাৰ্ক মেটাৰ আৰু মিল্কিৱেৰ ডাৰ্ক মেটাৰৰ মাজৰ জোৱাৰ-ভাটাৰ বলৰ ফলত হ’ব।
চন্দ্ৰই যেনেকৈ পৃথিৱীত টান প্ৰয়োগ কৰি জোৱাৰ-ভাটাৰ সৃষ্টি কৰে, ঠিক তেনেদৰে ক্ষুদ্ৰপথেও ধনু তাৰকাৰাজ্যৰ ওপৰত বল প্ৰয়োগ কৰে।
নিয়মীয়া পদাৰ্থই যিদৰে প্ৰভাৱ পেলায়, সেইদৰে ডাৰ্ক মেটাৰেও আন ডাৰ্ক মেটাৰক প্ৰভাৱিত কৰে বুলি বিজ্ঞানীসকলে এই সিদ্ধান্তত উপনীত হ’বলৈ সক্ষম হয়।
এই তত্ত্বটোৱে কয় যে তাৰকাৰাজ্যৰ চাৰিওফালে থকা বেছিভাগ ক'লা পদাৰ্থই তাৰকাৰাজ্যৰ চাৰিওফালে এক প্ৰকাৰৰ প্ৰভাত অৱস্থিত, আৰু ই বহুতো সৰু সৰু কণিকাৰে গঠিত।
টেলিভিছনৰ বাতৰি অনুসৰি উদ্যোগটোৰ পৰা বগা ধোঁৱা ওলাই আহিছে।
স্থানীয় কৰ্তৃপক্ষই উদ্যোগটোৰ ওচৰ-পাজৰৰ বাসিন্দাসকলক ঘৰৰ ভিতৰতে থাকিবলৈ, এয়াৰ কণ্ডিচনাৰ বন্ধ কৰিবলৈ আৰু টেপৰ পানী নাখাবলৈ সকীয়াই দিছে।
জাপানৰ পাৰমাণৱিক সংস্থাৰ তথ্য অনুসৰি উদ্যোগটোত তেজস্ক্রিয় চিজিয়াম আৰু আয়’ডিন চিনাক্ত কৰা হৈছে৷
কৰ্তৃপক্ষই অনুমান কৰিছে যে ইয়াৰ পৰা বুজা যায় যে সেই স্থানত ইউৰেনিয়াম ইন্ধন ৰখা পাত্ৰবোৰ ফাটি গৈছে আৰু লিক হৈ আছে।
ডাঃ টনি মলে দক্ষিণ আফ্ৰিকাৰ অঞ্চল কোৱাজুলু-নাটালত এক্সট্ৰিমলি ড্ৰাগ ৰেজিষ্টেণ্ট যক্ষ্মা (XDR-TB) আৱিষ্কাৰ কৰে।
এক সাক্ষাৎকাৰত তেওঁ কয় যে নতুন ভিন্নতাটো “অতি উচ্চ মৃত্যুৰ হাৰ বাবে অতি অতিশয় আমনিদায়ক আৰু আতংকজনক”।
ডাঃ মলে ভাবে যে কিছুমান ৰোগীয়ে হয়তো চিকিৎসালয়ত এই বাগটো সংক্ৰমিত হৈছিল আৰু অন্ততঃ দুজন চিকিৎসালয়ৰ স্বাস্থ্যকৰ্মী আছিল।
