“Jichhax 4 phaxsin ch’uqi ch’uqiruw puripxta, jupanakax janiw diabéticos ukhamäpkiti, nayrax diabéticos ukhamäpxänwa”, sasaw arsuwiyi.
Ehud Ur doctorax Dalhousie Universidad de Halifax, Nueva Escocia markan qullañ tuqit yatichiriwa, ukat Asociación Canadiense de Diabetes ukan división clínica ukat científica ukan p’iqinchiripax uka yatxatäwix nayrïr urunakankiwa sasaw iwxt’awayi.
Kunjamtï yaqhip yatxatirinakax diabetes usux qullasispati janicha ukxat pächasi, uka jikxatatanakax janiw diabetes Tipo 1 usump usuntat jaqinakatakix askïkiti sasaw qhanañchi.
Lunes urux Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, jupax taqin uñjkataw yatiyawiyi, mä radion programa Sveriges Radio Suecia markanx uka comité ukax janiw chiqak Bob Dylan ukar puriñjamäkänti Premio Nobel de Literatura 2016 ukan atipt’atapatxa, jaytjawayxiwa jupar puriñatakiki chʼamachasitapa.
Danius jupax akham sänwa: "Jichhax janiw kuns lurapkti. Nayax jawst'awayta ukat correo electróniconak apayaniwayta jupar jak'a yanapiriparuw ukat wali suma jaysawinak katuqawayta. Jichhax chiqpachans ukax wakisiwa".
Nayraqatax Ring ukan CEO, Jamie Siminoff, jupax akham sasaw arsuwayi, empresax qalltawayiwa kunapachatix punku timbrepax jan ist’askänti tiendapat garaje ukan.
Jupax WiFi punku campana lurawayi, sasaw arsuwiyi.
Siminoff jupax siwa, aljasiñanakax jilxattawayiwa, 2013 maran mä episodio Shark Tank ukan uñstatapatxa, kawkhantix panel de espectáculos ukax janiw qullqi churañ munkänti uka qalltañataki.
2017 mara tukuyanx Siminoff jupax canal de televisión de compras QVC ukan uñstawayi.
Ring jupax mä demanda competidora empresa de seguridad, Corporación ADT ukamp askichawayaraki.
Mä vacuna experimental ukax ébola jiwatat jisk’achañjamaw uñstaski, jichhakamax janiw kuna qullanakas qhan uñacht’ayatäkiti kunatix utjki uka infección ukar qullañataki.
Mä coctel anticuerpo, ZMapp, qalltanx yapu tuqinx arsuwi uñacht’ayäna, ukampis yatxatäwinakax formales ukanakax juk’a askiwa sasaw qhanañchapxi, jiwañar jark’aqañatakix thaqhatapat sipansa.
PALM yant’awina, ZMapp ukax mä control ukhamaw irnaqäna, ukax sañ muniw cientificonakax mä línea base ukham apnaqapxäna ukatx yaqha kimsa qullanakax ukampiw chikancht’asipxäna.
USA Gymnastics ukax Comité Olímpico de Estados Unidos ukan qillqataparuw yanapt’i, ukatx familia olímpica ukax taqpach atletas ukanakatakix mä jan kuna usun pacha ch’amanchañatakix wali wakiskirïtap iyaw sataynawa.
Jiwasax USOC ukan arsutaparjamax iyawstanwa, jiwasan atletas ukat clubes ukanakan munañanakapa, ukat jupanakan deporte ukanakax juk’amp sumaw yanapt’asispa, jiwasan tamasanx mä aski mayjt’äwimp nayrar sartasa, descertificación ukat sipansa.
USA Gymnastics ukax mä independiente yatxatäwiruw yanapt’i, ukax qhant’ayaspawa kunjams abuso de la proporción ukax wali ch’amampiw qhanañchasi Larry Nassar ukan qhispiyirinakax jan uñjkaya ukhamaw jaya pachaw saraspa ukat kuna mayjt’awinakas wakisi ukat wakiskir mayjt’awinak katuqaraki.
USA Gymnastics ukat USOC ukax pachpa amtaniwa — gimnasia deporte, ukat yaqhanakampi, jan kuna jan walt’awis utjañapataki, atletas ukanakatakix samkanakap arktapxañapataki, mä jan kuna usun, suma ukat ch’amanchata.
1960 maranakanx Brzezinskix John F. Kennedy jupatakiw irnaqäna, jupax iwxt’iripänwa, ukatx Lyndon B. Johnson administración ukaruw irnaqäna.
1976 maran ajlliwinakanx Carter juparux política exterior tuqit iwxt’awayi, ukatx 1977 marat 1981 marakamaw Asesor de Seguridad Nacional (NSA) ukhamaw irnaqäna, Henry Kissinger jupan lanti.
NSA ukhamax Carter juparux diplomáticamente uraqpachan askinak uñjañ yanapt’awayi, kunjamakitix Acuerdos de Camp David, 1978; normalización de relaciones EE.UU.–China ukax 1970 mara tukuyan amuyt’awayi; Revolución Irani, ukax Irán markan rehenes ukan jan walt’äwiparuw puriyi, 1979 maran; ukat Afganistán markar soviético ukan mantatapa, 1979 maran.
Uka peliculax Ryan Gosling ukat Emma Stone jupanakan uñacht’ayatawa, taqi jach’a jamuqanakan nominaciones ukanakaw katuqawayi.
Gosling ukat Stone jupanakax Mejor Actor ukhamarak Actriz ukham nominaciones ukanakaw katuqapxi.
Yaqha nominaciones ukanakax akanakawa: Mejor Película, Director, Cinematografía, Diseño de Trajes, Edición de Película, Partitura Original, Diseño de Producción, Edición de Sonido, Mixación de Sonido ukat Guión Original.
Películan pä q’uchupax Audition (The Fools Who Dream) ukat City of Stars ukanakaw nominaciones ukanakax wali suma original q’uchutak katuqatäna. Lionsgate estudio ukax 26 nominaciones ukanakaw katuqawayi — yaqha estudio ukanakat sipanx juk’ampiwa.
Domingo jayp’ux Estados Unidos markan Donald Trump irpiripax mä yatiyawinx secretario de prensa tuqiw uñt’ayi, Estados Unidos markan pallapallanakapax Siria markat sarxapxaniw sasaw yatiyawiyi.
Uka yatiyawix Trump jupax turco Recep Tayyip Erdoğan irpirimp telefonot aruskipt’atapatw uñt’ayasi.
Turquía markax ISIS ukan katuntat ch’axwirinakar uñjañx katuqarakiniwa, uka yatiyawix siwa, Europa markanakax janiw markapar kutt’ayañ munapkiti.
Ukax janiw yaqhip dinosaurios ukanakax plumas ukanipxatapak chiqanchkiti, mä teoría ukax nayratpach wali uñt’atawa, jan ukasti detalles ukanakaw fósiles ukanakax generalmente jan lurañjamäkiti, sañäni, colores ukat kimsa dimensiones ukan arreglo ukanaka.
. Cientificonakax sapxiwa, aka uywan p’iqipax castaño ukham ch’uxña ch’uxña, manqhapanx ch’iyar jan ukax carotenoide color ukhamawa.
Ukat uka jikxatatax jamachʼinakan plumanakapax kunjamsa uñstapxi uk amuytʼañatakis yanaptʼarakistuwa.
Kunatix dinosaurio plumanakax janiw mä suma eje ukanipkiti, rachis satawa, ukampis plumanakan yaqha uñacht’awinakapaw utji — barbas ukat barbules — yatxatirinakax inferir raquis ukax qhipa evolutivo desarrollo ukhamäspawa uka yaqha uñacht’awinakat sipansa.
Uka plumanakajj janiw tʼijuñan apnaqatäkänti, jan ukasti temperatura regulañataki jan ukajj uñachtʼayañatakiw apnaqatäna sasaw qhanañchi. Uka yatxatirinakax akham sapxiwa, akax mä wayna dinosaurio ukan chuymapäkchisa, uka muestrax jilïr pluma uñacht’ayi ukat janiw mä chiwchipan p’iqip uñacht’aykiti.
Uka yatxatirinakax akham sapxiwa, akax mä wayna dinosaurio ukan chuymapäkchisa, uka muestrax jilïr pluma uñacht’ayi ukat janiw mä chiwchipan p’iqip uñacht’aykiti.
Mä auto bomba ukaw qharüru alwax Gaziantep, Turquía markan policía ukan sede ukan phallawayi, ukat pä policía ukanakaw jiwarawayi, ukatx pä tunk jila jaqinakaw usuchjata.
Gobernadorax tunka llätunkan usuchjatanakat policía ukanakaw sasaw arsuwayi.
Policía ukankirinakax sapxiwa, mä Daesh (ISIL) ukan ch’axwiriw sasaw suyt’apxi, jupax uka jan walt’äwitx juchaniwa.
Intix yaqha warawaranakjam pachpa principios básicos ukarjam apnaqatap jikxatapxatayna: Sistema ukankir taqi warawaranakan lurawipax qhanapampi, muyuntawipampi, ukat janiw yaqhanakampi apnaqatätap jikxatapxatayna.
Luminosidad ukat rotación ukax mayacht’asis mä warawaran Rossby jakhüwip uñt’ayañatakiw apnaqasi, ukax plasma flujo ukamp chikt’atawa.
Rossby jakhüwix juk’amp jisk’akiwa, warawarax jan sinti activo ukhamaw reversiones magnéticas ukanakar respeto uñacht’ayañataki.
Viajepanx Iwasakix walja kutiw jan walt’awinakar puritayna.
Jupax piratas ukanakan lunthatataw uñjasiwayi, Tíbet markanx mä rabioso allqamariw atacatayna, Nepal markanx jaqichasiñat qhispiwayi ukatx India markanx katuntataw uñjasiwayi.
802.11n ukax 2.4Ghz ukat 5.0Ghz uka frecuencias ukanakanw irnaqäna.
Ukhamatwa qhipäxar 802.11a, 802.11b ukat 802.11g ukanakamp chikachasiñapa, kunatix estación base ukax pä radionakanïñapawa.
802.11n ukan jank’akïtapax nayrïr uñstawinakat sipanx juk’amp jayakiwa, mä máximo de rendimiento teórico 600Mbit/s ukhawa.
Duvall, jupax jaqichatawa, pä jilïr wawaniwa, janiw Miller juparux mä jach’a amuyu jaytkänti, jupampiw uka sarnaqäwix uñt’ayasïna.
Kunawsatix arst’añapatak jiskt’atax Miller jupax akham sänwa: “Mike jupax audiencia ukanx walpun arsu...nayax wakicht’asiskäyätwa ukhamat janiw chiqpachans kuntix siskän uk ist’kayätti”.
“2020 maranx emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB ukax mä margen notable ukamp jisk’achañatakiw ch’amachasipxañäni, nivel 2005 ukat sipansa”, sasaw Hu jupax arsuwiyi.
Jupax janiw mä jakhüwix uka jisk’achawinakat uñt’ayawaykiti, China markan qullqi tuqit mistutaparjamaw lurasini sasaw arsuwayi.
Hu jupax nayrar sartaskir markanakaruw ch’amanchawayi, “nayra thakhit jithiqtapxañapataki, nayraqat q’añuchañataki, qhipat q’umachañataki”.
Ukatx saskakiwa, “ukampis janiw obligacionanak katuqapxañapatak mayitäñapäkiti, ukax etapa de desarrollo, responsabilidad ukat capacidades ukanakat sipanx juk’ampiwa”.
Grupo de Estudio de Irak ukax jichhüruw 12.00 GMT pachar yatiyawip uñacht’ayi.
Ukanx iwxt’iwa Janiw khitis garantizkaspati kuna lurawinakas Irak markanx aka pachanx sectario ch’axwawi, jilxatir ch’axwawinaka, jan ukax jan walt’awinakar liwxatañax sayt’ayaspa.
Yatiyäwix jist’arat aruskipäwimp ukhamarak Estados Unidos markan mä amtar puriñapatak mayiwimp jist’aratawa, Oriente Medio tuqir política tuqit.
Yatiyäwix niya taqpach tuqinakatw wali k’umiwi, jichha política Ejecutiva ukax Irak tuqiru ukat jank’ak mayjt’ayañapatakiw mayi.
Nayraqatax 78 iwxt’awinakapatx mä machaq amtäwiw diplomático ukax janïr aka mara tukuykipanx lurasiñapa, Irak markan fronteranakapar uñisir intervenciones ukanakat jark’aqañataki ukhamarak jaqi masinakapamp diplomáticos ukanakamp wasitat utt’ayañataki.
Jichha senadora ukhamarak argentina nayrïr señora Cristina Fernández de Kirchner jupax qharüru jayp’ux La Plata markanw presidencial candidaturap uñt’ayi, uka markax Buenos Aires markat 50 kilómetros ukch’a jayankiwa.
Kirchner kullakax Teatro Argentina ukan p’iqinchirïñ amtap uñt’ayi, uka pachpa chiqanw 2005 maran Senado uksan campaña ukax qalltawayi, delegación provincia de Buenos Aires uksankirjama.
Uka aruskipäwix Katrina sat jach’a thaya utjatapatx yanapt’äwinakataki ukhamarak wasitat sayt’ayasiñatakiw qullqix apthapita sasaw ch’axwapxatayna; ukax yaqhip conservadores fiscales ukanakax k’uchirt’asisaw “Bush’s New Orleans Deal” sasin sutichapxi.
Liberal ukan k’umiwipax wasitat sayt’ayañ ch’amanchawix contratos de reconstrucción ukanakax Washington markan uñt’atanakar churañ tuqitw uñt’ayasi.
Pusi millón jila jaqenakaw amay imañatakejj Roma markar sarapjjäna.
Ukanjja, walja jaqenakaw ukankapjjäna, janiw taqenis San Pedro plazan imtʼañatakejj mantañjamäkänti.
Roma markan kunayman cheqanakanjja, walja jachʼa pantallanakaw televisión uñachtʼayasïna, ukhamat jaqenakajj uka ceremonia uñtapjjañapataki.
Italia markan yaqha walja markanakan ukhamarak uraqpachan, juk’ampis Polonia markanx ukham wakicht’äwinakaw lurasiwayi, ukax walja jaqinakaw uñch’ukipxäna.
Sarnaqäw yatxatirinakax nayrir políticas FBI ukarux k’umipxiwa, kunatix recursos ukanakax casos ukanakaruw uñt’ayi, ukax jasakiw askichañataki, juk’ampis lunthatat autos ukanakar jan walt’ayañataki, uka amtampiw agencian tasa de éxito ukar ch’amanchañataki.
Congreso ukax q’añu lurañ amtarux qullqimp yanapt’añ qalltawayi, 2005 maran fiscal ukat FBI ukax 10 agentes ukanakaruw pornografía adulta ukar katuyañapa sasaw qhanancht’awayi.
Robin Uthappa jupax innings ukanx juk’amp jach’a puntuación lurawayi, 70 carreras 41 bolas ukakiw 11 fours ukat 2 sixs ukanakamp ch’allt’asiwayi.
Orden medio ukan batsmenes, Sachin Tendulkar ukat Rahul Dravid jupanakax wali sum uñacht’ayapxäna ukatx patak carrera ukan mayacht’asiw lurapxäna.
Ukampis, capitan wicket chhaqhatapatx India markax 36 carreras ukak lurawayi 7 wickets chhaqhayasa, innings tukuyañataki.
George W. Bush EE.UU. irpirix 16 uru aka lapaka phaxsit alwaw Singapur markar puritayna, Asia uksanx mä semanaw sarañ qalltawayi.
Juparux Singapur markan viceprimer ministro Wong Kan Seng jupaw aruntt’awayi, ukatx Singapur markan nayrïr ministro Lee Hsien Loong jupampiw alxañ tuqit ukhamarak terrorismo tuqit aruskipt’awayi.
Mä semana chikatan chhijllawin chhaqhatapatxa, Bush jupax mä tantachasirinakaruw Asia uksan alxañ jilxatatapat arsuwayi.
Nayrïr ministro Stephen Harper jupax iyaw sataynawa, gobiernon ‘Ley del Aire Clean’ ukax mä comité de todos los partidos ukar uñakipañataki, janïr payïr uñakipañkama, martes urun 25 minutos ukjaw NDP irpirimp Jack Layton irpirimp PMO ukan tantachasipxäna.
Layton jupax PM jupamp tantachasiwinx conservadores ukan medio ambiente ukan kamachip mayjt’ayañ mayitayna, ukatx “suma ukat taqpach wasitat qillqt’añ” partido conservador ukan medio ambiente ukan proyecto de ley ukar mayitayna.
Kunawsatix Gobierno Federal ukax Devonport, Tasmania markan Mersey qullañ utan qullqip katuqañatak mantawayki ukhax gobierno estatal ukat yaqhip diputados federales ukanakax aka lurawix mä acrobacia ukhamaw sasaw k’umipxi, ukax noviembre phaxsikamaw jawsatäni chhijllawi federal ukar nayrïr kuti.
Ukampis nayrïr ministro John Howard jupax akham sasaw arsuwayi, uka kamachix hospitalan utjki ukanak jark’aqañatakikïnwa, Tasmania markan gobiernopan jan juk’amp jisk’achatäñapataki, 45 millones de dólares australianos ukjam yapxatasa.
Qhipa boletín ukarjamaxa, quta patat uñakipañanakax mä tsunami ukan utjatapat uñacht’ayi. Pago Pago ukat Niue jak’anx mä juk’a chiqaw tsunami ukan lurawipax qillqt’ata.
Tonga markanx janiw kuna jach’a jan walt’awinakas usuchjatanakas yatiyatäkiti, ukampis mä juk’a pachatakiw ch’amax chhaqtawayxi, ukax Tonga markan jilïr irpirinakaparux PTWC ukan tsunami ukan yatiyawip katuqañ jark’awayi sasaw yatiyapxi.
Hawai markanx tunka pusini yatiqañ utanakaw quta thiyan jan ukax jak’an jikxatasi, miércoles urux taqpach jist’antatawa, iwxt’awinakax apsutäkchisa.
George W. Bush EE.UU. markan irpiripax uka yatiyaw katuqawayi.
Bush ukan arxatiripax Gordon Johndroe jupax Corea del Norte ukan arsutaparux “mä jach’a amtawiwa, península de Corea uksan desnuclearización verificable ukar puriñ amtataki”.
Tunka sutinchata tormenta de la Huracán Atlántico, Tormenta Subtropical Jerry, jichhürunakanx Océano Atlántico uksanw uñstawayi.
Centro Nacional de Huracanes (NHC) ukax siwa, aka pachanx Jerryx janiw uraqirux jan walt’aykiti.
Cuerpo de Ingenieros de los EE.UU. ukankirinakax 6 pulgadas jallu purintatapatx nayrax jan walt’ayat diques ukanakaruw p’akintaspa sasaw qhanañchapxi.
Nueve Barrio ukax 20 metros ukch’a umaw walpun purintatäna, Huracán Katrina ukanx jichhax cinturar puriñkamaw umax utji, kunatix uka jak’ankir dique ukax ch’amanchatawa.
Umax dique patxaruw warantaski, mä sección 100 metros ancho ukan.
Administrador de Comunas Adam Cuerden jupax uka chhaqtayawinakatx chuym ch’allxtatap uñacht’ayi, kunapachatix Wikinews ukamp pasïr phaxsin aruskipt’awaykana.
"Jupax [Gales] chiqpachanx qalltatpach k'arinak arsuwayistu. Nayraqatxa, ukax legales ukanakatakjamaw sarnaqawayi. Payïrix ist'apxistu ukhamaw tukuwayi, arte chhaqtayañkama".
Ayllun irritación ukax jichhax ch’amanchawiruw puriyi, mä política contenido sexual uka tuqit wakicht’añataki, uka sitio ukatakix millones de medios de comunicación abierto licenciados ukanakaruw uñt’ayi.
Uka lurawix jilpachax teórico ukhamawa, ukampis uka programax galaxia Sagitario ukan lurat uñjawinak uñtasit lurañatakiw qillqt’ata.
Uka equipojj kunjam efectos thaqkäna ukajj galaxian chʼamaka materia ukat Vía Láctea sat chʼamaka materia ukanakan mareanakan chʼamapampiw utjañapäna.
Kunjamtï phajjsejj oraqer chʼamañchki, ukhamatwa mareanakajj wal thaytʼayi, ukhamarakiw Vía Láctea sat chʼamajj galaxia Sagitario sat cheqar chʼamañchi.
Uka cientificonakajja, chʼamaka materiajj yaqha chʼamaka materiarojj kunjamtï regular materiajj luraski ukhamarakiw jan waltʼayi sasaw amuyapjjäna.
Aka teoría ukax siwa, mä galaxia muytapanx jilpach ch’amaka materia ukanakax mä galaxia muytapan mä kasta halo ukan jikxatasi, ukatx walja jisk’a partículas ukanakat luratawa.
Televisión ukan yatiyawinakapax janq’u chhuxriñchjawiw uka planta ukan mistuni sasaw uñacht’ayi.
Autoridades locales ukanakax planta jak’ankir jaqinakarux uta manqhan qhiparapxañapataki, aire acondicionado jist’antapxañapataki ukhamarak grifo uma jan umapxañapatakiw iwxt’apxi.
Japón markan agencia nuclear ukan yatiyawiparjamaxa, cesio radioactivo ukat yodo ukanakax planta ukan uñt’ayatawa.
Autoridadanakax amuyapxiw ukax uñacht’ayiw uka chiqanx combustible de uranio ukan contenedores ukanakax p’akjataw ukat fugas ukanakaw utji.
Tony Moll doctorax Tuberculosis Extremadamente Resistente a los Drogas (XDR-TB) uka usux Sudáfrica uksan KwaZulu-Natal uksan jikxatawayi.
Mä entrevistanx machaq variante ukax “wali jach’a llakisiñawa ukat axsarañjamawa kunatix wali jach’a tasa de fatalidad ukaw utji” sasaw arsuwayi.
Yaqhip usutanakax hospitalan uka usump usuntapxaspänwa, sasaw Moll sat doctorax amuyi, ukat pä usutanakas hospitalan kʼumaräñ tuqit irnaqirinakapxänwa.
