"Bizim indi 4 aylıq siçanlarımız var ki, onlar şəkərli diabeti olmayan, əvvəllər şəkərli idi".
Yeni Şotlandiya, Halifax şəhərindəki Dalhousie Universitetinin tibb professoru və Kanada Diabet Assosiasiyasının klinik və elmi bölməsinin sədri Dr. Ehud Ur tədqiqatın hələ ilk günlərində olduğunu xəbərdar etdi.
Bəzi digər ekspertlər kimi o, diabetin müalicə oluna biləcəyinə şübhə ilə yanaşır və qeyd edir ki, bu tapıntıların artıq 1-ci tip diabeti olan insanlar üçün heç bir aidiyyəti yoxdur.
Bazar ertəsi İsveç Akademiyasının Ədəbiyyat üzrə Nobel Komitəsinin daimi katibi Sara Danius İsveçdəki Sveriges Radiosunda radio proqramı zamanı açıq şəkildə elan etdi ki, 2016-cı il Ədəbiyyat üzrə Nobel Mükafatını qazanması ilə bağlı birbaşa Bob Dilana müraciət edə bilməyib. ona çatmaq üçün səy göstərir.
Danius dedi: "Hazırda biz heç nə etmirik. Mən onun ən yaxın əməkdaşına zəng edib e-poçt göndərdim və çox səmimi cavablar aldım. Hələlik bu, əlbəttə ki, kifayətdir."
Əvvəllər Ring-in baş direktoru Ceymi Siminoff şirkətin qarajındakı dükanından qapı zənginin eşidilməməsi ilə başladığını qeyd etdi.
O, WiFi qapı zəngi qurduğunu söylədi.
Siminoff, şou panelinin startapı maliyyələşdirməkdən imtina etdiyi 2013-cü ildə Shark Tank epizodunda çıxışından sonra satışların artdığını söylədi.
2017-ci ilin sonlarında Siminoff QVC alış-veriş televiziya kanalında göründü.
Ring həmçinin rəqib təhlükəsizlik şirkəti olan ADT Korporasiyası ilə məhkəmə mübahisəsini həll etdi.
Bir eksperimental peyvəndin Ebola ölümünü azaltmağa qadir olduğu görünsə də, indiyədək mövcud infeksiyanın müalicəsi üçün uyğun olan heç bir dərman açıq şəkildə nümayiş etdirilməyib.
Bir antikor kokteyli olan ZMapp, əvvəlcə bu sahədə vəd etdi, lakin rəsmi araşdırmalar onun ölümün qarşısını almaqda axtarıldığından daha az faydası olduğunu göstərdi.
PALM sınaqında ZMapp bir nəzarət rolunu oynadı, yəni elm adamları ondan əsas olaraq istifadə etdilər və digər üç müalicəni onunla müqayisə etdilər.
USA Gymnastika Birləşmiş Ştatların Olimpiya Komitəsinin məktubunu dəstəkləyir və Olimpiya ailəsinin bütün idmançılarımız üçün təhlükəsiz mühitin yaradılmasına mütləq ehtiyacını qəbul edir.
Biz USOC-un idmançılarımızın və klublarımızın və onların idmanının maraqlarına sertifikatlaşdırmadan daha çox, təşkilatımız daxilində mənalı dəyişikliklərlə irəliləməklə daha yaxşı xidmət edə biləcəyi barədə bəyanatı ilə razıyıq.
ABŞ Gimnastikası Larri Nassarın sağ qalanları tərəfindən bu qədər cəsarətlə təsvir edilən nisbətdən sui-istifadənin bu qədər uzun müddət aşkar edilmədiyinə işıq sala bilən müstəqil araşdırmanı dəstəkləyir və istənilən zəruri və uyğun dəyişiklikləri əhatə edir.
ABŞ Gimnastikası və USOC-un məqsədi eynidir - gimnastika idmanını və digərlərini idmançıların arzularını təhlükəsiz, pozitiv və güclü mühitdə həyata keçirmələri üçün mümkün qədər təhlükəsiz etmək.
1960-cı illər ərzində Bjezinski Con Kennedinin məsləhətçisi, sonra isə Lindon B. Conson administrasiyasında çalışıb.
1976-cı il seçimləri zamanı o, Karterə xarici siyasət üzrə məsləhətlər verib, sonra 1977-1981-ci illərdə Henri Kissincerin yerinə Milli Təhlükəsizlik Müşaviri (NSA) vəzifəsində çalışıb.
NSA olaraq, o, Karterə dünya məsələlərinin diplomatik həllində kömək etdi, məsələn, Kemp Devid Sazişləri, 1978; 1970-ci illərin sonlarında ABŞ-Çin münasibətlərinin normallaşdırılması; İranda girov böhranına səbəb olan İran İnqilabı, 1979; və Əfqanıstana Sovet işğalı, 1979.
Rayan Qoslinq və Emma Stounun iştirak etdiyi film bütün əsas kateqoriyalar üzrə nominasiyalar qazanıb.
Qoslinq və Stoun müvafiq olaraq Ən Yaxşı Aktyor və Aktrisa nominasiyalarına layiq görülüblər.
Digər nominasiyalar arasında ən yaxşı film, rejissor, operator işi, kostyum dizaynı, film montajı, orijinal xal, prodüser dizaynı, səs montajı, səs miksasiyası və orijinal ssenari daxildir.
Filmdən iki mahnı, Audition (The Fools Who Dream) və Ulduzlar Şəhəri ən yaxşı orijinal mahnı nominasiyasını aldı. Lionsgate studiyası 26 nominasiya qazandı - bu, digər studiyalardan daha çox.
Bazar günü axşam saatlarında ABŞ prezidenti Donald Tramp mətbuat katibi vasitəsilə verdiyi açıqlamada ABŞ qoşunlarının Suriyanı tərk edəcəyini açıqlayıb.
Bu açıqlama Trampın Türkiyə prezidenti Rəcəb Tayyib Ərdoğanla telefon danışığından sonra verilib.
Bəyanatda deyilir ki, Avropa dövlətləri vətənə qayıtmaqdan imtina edən İŞİD döyüşçülərinin mühafizəsini Türkiyə də öz üzərinə götürəcək.
Bu, nəinki ən azı bəzi dinozavrların lələklərinin olduğunu təsdiqləmir, bu nəzəriyyə artıq geniş yayılmışdır, lakin fosillərin rəng və üç ölçülü düzülmə kimi ümumiyyətlə edə bilməyəcəyi təfərrüatları verir.
. Alimlər deyirlər ki, bu heyvanın tükünün üstü şabalıd-qəhvəyi, alt tərəfi solğun və ya karotenoid rəngdədir.
Tapıntı həm də quşlardakı tüklərin təkamülü haqqında fikir verir.
Dinozavr lələklərində rachis adlanan yaxşı inkişaf etmiş bir mil olmadığından, lakin lələklərin digər xüsusiyyətlərinə - tikanlara və çubuqlara malikdir - tədqiqatçılar rachisin bu digər xüsusiyyətlərin daha sonrakı təkamül inkişafı olduğunu düşünürlər.
Lələklərin quruluşu onların uçuşda deyil, temperaturun tənzimlənməsi və ya nümayişi üçün istifadə edildiyini göstərir. Tədqiqatçılar təklif etdilər ki, bu, gənc bir dinozavrın quyruğu olsa da, nümunə cücənin tüyü deyil, yetkin tükləri göstərir.
Tədqiqatçılar təklif etdilər ki, bu, gənc bir dinozavrın quyruğu olsa da, nümunə cücənin tüyü deyil, yetkin tükləri göstərir.
Dünən səhər Türkiyənin Qaziantep şəhərində polis qərargahında minalanmış avtomobilin partladılması nəticəsində 2 polis həlak olub, iyirmidən çox adam yaralanıb.
Qubernatorluq bildirib ki, yaralananlardan on doqquz polis əməkdaşıdır.
Polis hücuma görə məsuliyyət daşıdığı iddia edilən İŞİD (İŞİD) yaraqlısından şübhələndiyini bildirib.
Onlar Günəşin digər ulduzlarla eyni əsas prinsiplər üzərində işlədiyini tapdılar: Sistemdəki bütün ulduzların fəaliyyətinin onların parlaqlığı, fırlanması və başqa heç nə ilə idarə olunmadığı aşkar edildi.
Parlaqlıq və fırlanma ulduzun plazma axını ilə əlaqəli olan Rossby sayını təyin etmək üçün birlikdə istifadə olunur.
Rossby nömrəsi nə qədər kiçik olsa, ulduz maqnit çevrilmələri ilə bağlı bir o qədər az aktivdir.
Səfəri zamanı İvasaki bir çox hallarda problemlə üzləşdi.
Piratlar tərəfindən qarət edildi, Tibetdə quduz itin hücumuna məruz qaldı, Nepalda evlilikdən qaçdı və Hindistanda həbs edildi.
802.11n standartı həm 2.4Ghz, həm də 5.0Ghz tezliklərində işləyir.
Bu, onun 802.11a, 802.11b və 802.11g ilə geriyə uyğun olmasına imkan verəcək, bir şərtlə ki, baza stansiyasında ikili radiolar var.
802.11n sürətləri 600 Mbit/s maksimum nəzəri ötürmə qabiliyyəti ilə sələflərindən əhəmiyyətli dərəcədə sürətlidir.
Evli və iki yetkin övladı olan Duvall hekayənin əlaqəli olduğu Millerdə böyük təəssürat yaratmadı.
Şərh tələb olunduqda, Miller dedi: "Mike dinləmə zamanı çox danışır... Hazırlaşırdım, ona görə də onun nə dediyini eşitmirdim".
"Biz ÜDM vahidinə düşən karbon qazı emissiyalarını 2020-ci ilə qədər 2005-ci il səviyyəsindən nəzərəçarpacaq dərəcədə azaltmağa çalışacağıq" dedi Hu.
O, ixtisarların Çinin iqtisadi hasilatına əsaslanaraq ediləcəyini söyləyərək rəqəm müəyyən etməyib.
Hu inkişaf etməkdə olan ölkələri "əvvəlcə çirkləndirmək və sonra təmizləmək kimi köhnə yoldan qaçmağa" təşviq etdi.
O, əlavə etdi ki, "lakin onlardan öz inkişaf mərhələsindən, məsuliyyətindən və imkanlarından kənara çıxan öhdəliklər götürmələri tələb olunmamalıdır".
İraq Tədqiqat Qrupu bu gün saat 12.00-da hesabatını təqdim etdi.
O xəbərdarlıq edir ki, indiki məqamda İraqda hər hansı bir hərəkət kursunun məzhəblərarası müharibəni, artan zorakılığı və ya xaosa doğru sürüşməyi dayandıracağına heç kim zəmanət verə bilməz.
Hesabat ABŞ-da Yaxın Şərqlə bağlı siyasətlə bağlı açıq müzakirələr və konsensusun formalaşması tələbi ilə açılır.
Hesabatda İcra Hakimiyyətinin İraqa qarşı indiki siyasətinin demək olar ki, bütün aspektləri yüksək səviyyədə tənqid olunur və o, dərhal istiqaməti dəyişdirməyə çağırır.
Onun 78 tövsiyəsi arasında birincisi, İraqın sərhədlərini düşmən müdaxilələrdən qorumaq və qonşuları ilə diplomatik münasibətləri bərpa etmək üçün bu ilin sonuna qədər yeni diplomatik təşəbbüsün irəli sürülməsidir.
Hazırkı senator və Argentinanın birinci xanımı Cristina Fernandez de Kirchner dünən axşam Buenos Ayresdən 50 kilometr (31 mil) uzaqlıqda yerləşən La Plata şəhərində prezidentliyə namizədliyini açıqlayıb.
Xanım Kirşner prezidentliyə namizədliyini irəli sürmək niyyətini Argentina Teatrında, 2005-ci ildə Buenos-Ayres əyalətinin nümayəndə heyətinin üzvü kimi Senat üçün kampaniyasına başladığı yerdə elan etdi.
Müzakirə Katrina qasırğasından sonra yardım və yenidənqurma xərclərinə dair mübahisələrə səbəb oldu; bəzi fiskal mühafizəkarların yumoristik şəkildə "Buşun Yeni Orlean sövdələşməsi" adlandırdıqları.
Yenidənqurma səylərinin liberal tənqidi Vaşinqtonun daxili nümayəndələrinə yenidənqurma müqavilələrinin verilməsinə yönəlmişdir.
Dörd milyondan çox insan dəfn mərasimində iştirak etmək üçün Romaya getdi.
İştirak edənlərin sayı o qədər çox idi ki, Müqəddəs Pyotr meydanındakı dəfn mərasiminə hamının daxil olması mümkün deyildi.
İnsanlara mərasimi izləmək üçün Romada müxtəlif yerlərdə bir neçə böyük televiziya ekranı quraşdırılıb.
İtaliyanın bir çox başqa şəhərlərində və dünyanın qalan hissəsində, xüsusən də Polşada çox sayda insan tərəfindən baxılan oxşar quraşdırmalar edildi.
Tarixçilər agentliyin müvəffəqiyyət dərəcəsini artırmaq məqsədi ilə həlli asan olan işlərə, xüsusən də oğurlanmış avtomobil işlərinə resursları yönəltmək üçün keçmiş FTB siyasətini tənqid etdilər.
Konqres 2005-ci maliyyə ilində ədəbsizlik təşəbbüsünü maliyyələşdirməyə başladı və FTB-nin böyüklər pornoqrafiyasına 10 agent ayırmalı olduğunu bildirdi.
Robin Uthappa 11 dördlük və 2 altılıq vuraraq cəmi 41 topda 70 qaçış, atışların ən yüksək xalını qazandı.
Orta dərəcəli batsmenlər, Saçin Tendulkar və Rahul Dravid yaxşı çıxış etdilər və yüzlərlə iş birliyi qurdular.
Ancaq kapitan qapısını itirdikdən sonra Hindistan cəmi 36 qaçış etdi və atışları bitirmək üçün 7 qapını itirdi.
ABŞ prezidenti Corc Buş bir həftəlik Asiya turuna başlayaraq noyabrın 16-da səhər Sinqapura gəldi.
O, Sinqapurun baş nazirinin müavini Vonq Kan Senq tərəfindən qarşılanıb və Sinqapurun Baş naziri Li Hsien Loong ilə ticarət və terrorizm məsələlərini müzakirə edib.
Aralıq seçkilərdə bir həftəlik itkilərdən sonra Buş auditoriyaya Asiyada ticarətin genişlənməsindən danışdı.
Baş nazir Stephen Harper, Çərşənbə axşamı PMO-da NDP lideri Cek Layton ilə 25 dəqiqəlik görüşdən sonra hökumətin "Təmiz Hava Aktı"nı ikinci oxunuşdan əvvəl nəzərdən keçirilməsi üçün bütün partiyalar komitəsinə göndərməyə razılıq verdi.
Layton baş nazirlə görüş zamanı mühafizəkarların ətraf mühit qanun layihəsinə dəyişikliklər edilməsini xahiş etmiş, Mühafizəkarlar partiyasının ətraf mühitlə bağlı qanun layihəsinin “ətraflı və tam yenidən yazılmasını” xahiş etmişdi.
Federal Hökumət Tasmaniya ştatının Devonport şəhərindəki Mersi xəstəxanasının maliyyələşdirilməsini öz üzərinə götürəndən bəri əyalət hökuməti və bəzi federal deputatlar bu hərəkəti noyabr ayına qədər keçiriləcək federal seçkilərin müqəddiməsi kimi tənqid ediblər.
Lakin Baş nazir John Howard, bu hərəkətin yalnız xəstəxananın imkanlarını Tasmaniya hökuməti tərəfindən əlavə 45 milyon AUD dollar verərək aşağı səviyyəyə endirilməsindən qorumaq üçün olduğunu söylədi.
Son bülletenə görə, dəniz səviyyəsinin göstəriciləri sunaminin yarandığını göstərir. Paqo Paqo və Niue yaxınlığında müəyyən sunami aktivliyi qeydə alınıb.
Tonqada ciddi dağıntı və ya xəsarətlər qeydə alınmayıb, lakin elektrik enerjisi müvəqqəti olaraq kəsilib və bu, Tonqa səlahiyyətlilərinin PTWC tərəfindən verilmiş sunami xəbərdarlığını almasına mane olub.
Xəbərdarlıqların ləğv edilməsinə baxmayaraq, Havayda sahil zolağında və ya yaxınlığında yerləşən 14 məktəb bütün çərşənbə günü bağlanıb.
ABŞ prezidenti Corc Buş bu elanı alqışlayıb.
Buşun sözçüsü Gordon Johndroe Şimali Koreyanın vədini "Koreya yarımadasının yoxlanıla bilən nüvəsizləşdirilməsinə nail olmaq məqsədinə doğru böyük addım" adlandırıb.
Atlantik qasırğası mövsümünün onuncu adlı fırtınası, bu gün Atlantik okeanında formalaşan Subtropik Qasırğa Cerri.
Milli Qasırğa Mərkəzi (NHC) bildirir ki, hazırda Cerri quruya heç bir təhlükə yaratmır.
ABŞ Mühəndislər Korpusu, 6 düym yağışın əvvəllər zədələnmiş dirəkləri aşa biləcəyini təxmin etdi.
Katrina qasırğası zamanı 20 fut hündürlüyündə daşqın görən Doqquzuncu Bölgə hazırda yaxınlıqdakı dərənin aşıldığı üçün beldən yüksək sudadır.
Su 100 fut enində olan hissədə selin üzərindən tökülür.
Commons Administratoru Adam Cuerden keçən ay Wikinews-a danışarkən silinmələrlə bağlı məyusluğunu ifadə etdi.
"O [Uels] əvvəldən bizə yalan danışdı. Birincisi, bu, sanki hüquqi səbəblərə görə idi. İkincisi, sənəti silinənə qədər bizi dinləyirmiş kimi davranaraq."
Cəmiyyətin qıcıqlanması milyonlarla açıq lisenziyalı mediaya ev sahibliyi edən sayt üçün seksual məzmunla bağlı siyasət hazırlamaq üçün hazırkı səylərə səbəb oldu.
Görülən işlər əsasən nəzəri idi, lakin proqram Oxatan qalaktikasında aparılan müşahidələri simulyasiya etmək üçün yazılmışdı.
Komandanın axtardığı effekt qalaktikanın qaranlıq maddəsi ilə Süd Yolunun qaranlıq maddəsi arasındakı gelgit qüvvələrindən qaynaqlanırdı.
Ayın yer üzünü çəkərək gelgitlərə səbəb olduğu kimi, Süd Yolu da Oxatan qalaktikasına təsir göstərir.
Alimlər belə nəticəyə gələ bildilər ki, qaranlıq materiya digər qaranlıq materiyaya adi maddə kimi təsir edir.
Bu nəzəriyyə deyir ki, qalaktikanın ətrafındakı qaranlıq maddənin əksəriyyəti qalaktikanın ətrafında bir növ halo şəklində yerləşir və çoxlu kiçik hissəciklərdən ibarətdir.
Televiziyalar zavoddan ağ tüstü çıxdığını göstərir.
Yerli hakimiyyət orqanları zavodun yaxınlığında yaşayan sakinlərə evdə qalmaq, kondisionerləri söndürmək və krandan su içməmək barədə xəbərdarlıq edir.
Yaponiyanın nüvə agentliyinin məlumatına görə, stansiyada radioaktiv sezium və yod aşkar edilib.
Səlahiyyətlilər ehtimal edir ki, bu, ərazidə uran yanacağı olan konteynerlərin partladığını və sızdığını göstərir.
Doktor Toni Moll Cənubi Afrikanın KvaZulu-Natal bölgəsində Dərmanlara Çox Dözümlü Vərəmi (XDR-TB) aşkar edib.
Müsahibəsində o, yeni variantın "çox yüksək ölüm nisbətinə görə çox narahat və həyəcan verici" olduğunu söylədi.
Bəzi xəstələr xəstəxanada səhvə yoluxmuş ola bilərdi, Dr. Moll düşünür və ən azı ikisi xəstəxananın tibb işçisi idi.
