«Цяпер у нас ёсць 4-месячныя мышы без дыябету, якія раней былі дыябетыкамі», — дадаў ён.
Доктар Эхуд Ур, прафесар медыцыны ў Універсітэце Далхаузі ў Галіфаксе, Новая Шатландыя і старшыня клінічнага і навуковага аддзела Канадскай дыябетычнай асацыяцыі, папярэдзіў, што даследаванні яшчэ толькі пачынаюцца.
Як і некаторыя іншыя эксперты, ён скептычна ставіцца да таго, ці можна вылечыць дыябет, адзначаючы, што гэтыя высновы не маюць дачынення да людзей, у якіх ужо ёсць дыябет 1 тыпу.
У панядзелак Сара Даніус, пастаянны сакратар Нобелеўскага камітэта па літаратуры Шведскай акадэміі, публічна абвясціла падчас радыёпраграмы на Sveriges Radio ў Швецыі, што камітэт, не здолеўшы наўпрост звязацца з Бобам Дыланам наконт атрымання Нобелеўскай прэміі па літаратуры ў 2016 годзе, адмовіўся ад намаганні дасягнуць яго.
Даніус сказаў: «Зараз мы нічога не робім. Я тэлефанаваў і адпраўляў электронныя лісты яго бліжэйшаму супрацоўніку і атрымаў вельмі прыязныя адказы. На дадзены момант гэтага, безумоўна, дастаткова».
Раней генеральны дырэктар Ring, Джэймі Сіміноф, адзначыў, што кампанія пачала працаваць, калі не было чутно званка ў дзверы яго крамы ў яго гаражы.
Па яго словах, ён пабудаваў дзвярны званок WiFi.
Сімінофф сказаў, што продажы павялічыліся пасля яго з'яўлення ў 2013 годзе ў эпізодзе Shark Tank, дзе група шоу адмовілася фінансаваць стартап.
У канцы 2017 года Симинофф з'явіўся на гандлёвым тэлеканале QVC.
Ring таксама ўрэгуляваў судовы працэс з канкуруючай ахоўнай кампаніяй ADT Corporation.
Хаця адна эксперыментальная вакцына, здаецца, здольная знізіць смяротнасць ад ліхаманкі Эбола, да гэтага часу не было дакладна прадэманстравана, што лекі падыходзяць для лячэння існуючай інфекцыі.
Адзін кактэйль з антыцеламі, ZMapp, першапачаткова паказаў перспектыву ў гэтай галіне, але афіцыйныя даследаванні паказалі, што ён меў менш карысці, чым імкнуліся, для прадухілення смерці.
У выпрабаванні PALM ZMapp служыў у якасці кантролю, гэта значыць навукоўцы выкарыстоўвалі яго ў якасці базавага ўзроўню і параўноўвалі з ім тры іншыя метады лячэння.
Гімнастыка ЗША падтрымлівае ліст Алімпійскага камітэта Злучаных Штатаў і прымае абсалютную неабходнасць алімпійскай сям'і спрыяць бяспечнаму асяроддзю для ўсіх нашых спартсменаў.
Мы згодныя з заявай USOC аб тым, што інтарэсы нашых спартсменаў і клубаў, а таксама іх спорту, могуць быць лепш забяспечаны шляхам прасоўвання значных змяненняў у нашай арганізацыі, а не дэсертыфікацыі.
Гімнастыка ЗША падтрымлівае незалежнае расследаванне, якое можа праліць святло на тое, як злоўжыванне прапорцыяй, так мужна апісанае тымі, хто выжыў пасля Лары Насара, магло так доўга заставацца незаўважаным, і ахоплівае любыя неабходныя і адпаведныя змены.
Гімнастыка ЗША і USOC маюць адну і тую ж мэту — зрабіць спартыўную гімнастыку і іншыя віды спорту максімальна бяспечнымі для спартсменаў, каб яны маглі выконваць свае мары ў бяспечным, пазітыўным і спрыяльным асяроддзі.
На працягу 1960-х гадоў Бжэзінскі працаваў у Джона Ф. Кенэдзі ў якасці яго дарадцы, а затым у адміністрацыі Ліндана Б. Джонсана.
Падчас выбараў у 1976 годзе ён кансультаваў Картэра па пытаннях знешняй палітыкі, затым працаваў дарадцам па нацыянальнай бяспецы (АНБ) з 1977 па 1981 год, змяніўшы на гэтай пасадзе Генры Кісінджэра.
У якасці АНБ ён дапамагаў Картэру ў дыпламатычным вырашэнні сусветных спраў, такіх як Кэмп-Дэвідскія пагадненні 1978 г.; нармалізацыя адносін паміж ЗША і Кітаем у канцы 1970-х гадоў; Іранская рэвалюцыя, якая прывяла да крызісу закладнікаў у Іране, 1979 г.; і савецкае ўварванне ў Афганістан, 1979 г.
Фільм з удзелам Раяна Гослінга і Эмы Стоўн атрымаў намінацыі ва ўсіх асноўных катэгорыях.
Гослінг і Стоўн атрымалі намінацыі за лепшую мужчынскую ролю і актрысу адпаведна.
У іншых намінацыях - лепшы фільм, рэжысёр, аператарская работа, дызайн касцюмаў, мантаж фільма, арыгінальная музыка, дызайн-пастаноўка, мантаж гуку, мікшаванне гуку і арыгінальны сцэнарый.
Дзве песні з фільма, Audition (The Fools Who Dream) і City of Stars, атрымалі намінацыі за лепшую арыгінальную песню. Студыя Lionsgate атрымала 26 намінацый — больш, чым любая іншая студыя.
Позна ў нядзелю прэзідэнт Злучаных Штатаў Дональд Трамп у заяве, зробленай праз прэс-сакратара, абвясціў, што амерыканскія войскі пакінуць Сірыю.
Аб'ява была зроблена пасля тэлефоннай размовы Трампа з прэзідэнтам Турцыі Рэджэпам Таіпам Эрдаганам.
Турцыя таксама возьме на сябе ахову захопленых баевікоў ІДІЛ, якіх, як гаворыцца ў заяве, еўрапейскія краіны адмовіліся рэпатрыяваць.
Гэта не толькі пацвярджае, што па меншай меры некаторыя дыназаўры мелі пёры, тэорыя, якая ўжо шырока распаўсюджана, але дае дэталі, якія звычайна не могуць быць знойдзены, напрыклад, колер і трохмернае размяшчэнне.
. Навукоўцы кажуць, што апярэнне гэтай жывёлы было каштанава-карычневым зверху з бледным або кароціноіднага колеру ніжняй часткай.
Знаходка таксама дае зразумець эвалюцыю пёраў у птушак.
Паколькі пёры дыназаўраў не маюць добра развітога стрыжня, ​​які называецца махровым пяром, але маюць іншыя асаблівасці пёраў — бародкі і барбулі — даследчыкі прыйшлі да высновы, што махровы пёр, хутчэй за ўсё, з'яўляецца больш познім эвалюцыйным развіццём, чым гэтыя іншыя асаблівасці.
Структура пёраў сведчыць аб тым, што яны выкарыстоўваліся не ў палёце, а хутчэй для рэгулявання тэмпературы або дэманстрацыі. Даследчыкі выказалі здагадку, што, нягледзячы на ​​тое, што гэта хвост маладога дыназаўра, на ўзоры бачна дарослае апярэнне, а не пух кураняці.
Даследчыкі выказалі здагадку, што, нягледзячы на ​​тое, што гэта хвост маладога дыназаўра, на ўзоры бачна дарослае апярэнне, а не пух кураняці.
Учора раніцай у штаб-кватэры паліцыі ў турэцкім Газіантэпе ўзарваўся замініраваны аўтамабіль, забіты двое паліцыянтаў і больш за дваццаць чалавек былі параненыя.
Адміністрацыя губернатара паведаміла, што дзевятнаццаць параненых былі паліцыянтамі.
Паліцыя заявіла, што падазрае меркаваных баевікоў ДАІШ (ІДІЛ) у адказнасці за напад.
Яны выявілі, што Сонца працуе па тых жа асноўных прынцыпах, што і іншыя зоркі: было выяўлена, што актыўнасць усіх зорак у сістэме абумоўлена іх свяцільнасцю, кручэннем і нічым іншым.
Свяцільнасць і кручэнне выкарыстоўваюцца разам для вызначэння ліку Росбі зоркі, які звязаны з патокам плазмы.
Чым менш лік Росбі, тым менш актыўная зорка ў адносінах да магнітных разваротаў.
Падчас свайго падарожжа Івасакі шмат разоў сутыкаўся з праблемамі.
Ён быў абрабаваны піратамі, у Тыбеце напаў шалёны сабака, уцёк ад шлюбу ў Непале і быў арыштаваны ў Індыі.
Стандарт 802.11n працуе як на частотах 2,4 Ггц, так і на 5,0 Ггц.
Гэта дазволіць яму мець зваротную сумяшчальнасць з 802.11a, 802.11b і 802.11g пры ўмове, што базавая станцыя мае падвойныя радыёстанцыі.
Хуткасці 802.11n значна вышэй, чым у яго папярэднікаў з максімальнай тэарэтычнай прапускной здольнасцю 600 Мбіт/с.
Дюваль, жанаты і мае двух дарослых дзяцей, не зрабіў вялікага ўражання на Мілера, з якім была звязана гісторыя.
Калі яго папрасілі даць каментарый, Мілер сказаў: «Майк шмат гаворыць падчас слуханняў... Я рыхтаваўся, так што я на самой справе не чуў, што ён казаў».
«Мы пастараемся значна скараціць выкіды вуглякіслага газу на адзінку ВУП да 2020 года ў параўнанні з узроўнем 2005 года», — сказаў Ху.
Ён не ўстанавіў лічбу скарачэння, сказаўшы, што яно будзе зроблена ў залежнасці ад эканамічнага аб'ёму вытворчасці Кітая.
Ху Цзіньтао заклікаў краіны, якія развіваюцца, "пазбягаць старога шляху спачатку забруджвання, а потым ачысткі".
Ён дадаў, што "аднак не варта патрабаваць ад іх браць на сябе абавязацельствы, якія выходзяць за межы іх стадыі развіцця, адказнасці і магчымасцей".
Сёньня ў 12.00 па Грынвічы Група па дасьледаваньні Іраку прадставіла сваю справаздачу.
Ён папярэджвае, што ніхто не можа гарантаваць, што любы курс дзеянняў у Іраку на дадзены момант спыніць канфесійную вайну, рост гвалту або спаўзанне да хаосу.
Справаздача пачынаецца з закліку да адкрытых дэбатаў і фармаваньня кансэнсусу ў ЗША адносна палітыкі ў дачыненьні да Блізкага Ўсходу.
Справаздача вельмі крытычна ацэньвае практычна кожны аспект цяперашняй палітыкі выканаўчай улады ў дачыненні да Ірака і заклікае да неадкладнай змены кірунку.
Першай сярод 78 рэкамендацый з'яўляецца тое, што новая дыпламатычная ініцыятыва павінна быць распачатая да канца гэтага года, каб забяспечыць межы Ірака ад варожага ўмяшання і аднавіць дыпламатычныя адносіны з яго суседзямі.
Цяперашні сенатар і першая лэдзі Аргентыны Крысціна Фернандэс дэ Кіршнер абвясціла аб сваёй кандыдатуры ў прэзідэнты ўчора вечарам у Ла-Плаце, горадзе ў 50 кіламетрах (31 мілі) ад Буэнас-Айрэса.
Спадарыня Кіршнер абвясціла аб сваім намеры балатавацца ў прэзідэнты ў Аргентынскім тэатры, у тым самым месцы, дзе яна пачала сваю кампанію па выбарах у Сенат у 2005 годзе ў якасці члена дэлегацыі правінцыі Буэнас-Айрэс.
Дэбаты былі выкліканы спрэчкамі аб выдатках на дапамогу і рэканструкцыю пасля ўрагану "Катрына"; якую некаторыя фіскальныя кансерватары з гумарам назвалі «Новаарлеанскай здзелкай Буша».
Ліберальная крытыка намаганняў па рэканструкцыі была засяроджана на заключэнні кантрактаў на рэканструкцыю меркаваным інсайдэрам з Вашынгтона.
Больш за чатыры мільёны чалавек прыехалі ў Рым на пахаванне.
Колькасць прысутных была такой вялікай, што не ўсе маглі трапіць на пахаванне на плошчы Святога Пятра.
Некалькі вялікіх тэлеэкранаў былі ўсталяваныя ў розных месцах Рыма, каб людзі маглі назіраць за цырымоніяй.
У многіх іншых гарадах Італіі і ў астатнім свеце, у прыватнасці ў Польшчы, былі зроблены падобныя ўстаноўкі, якія паглядзела вялікая колькасць людзей.
Гісторыкі крытыкавалі мінулую палітыку ФБР за засяроджванне рэсурсаў на справах, якія лёгка раскрыць, асабліва на справах аб крадзяжах аўтамабіляў, з мэтай павысіць узровень поспеху агенцтва.
Кангрэс пачаў фінансаваць ініцыятыву аб непрыстойнасці ў 2005 фінансавым годзе і ўказаў, што ФБР павінна прысвяціць 10 агентаў парнаграфіі для дарослых.
Робін Утапа набраў самы высокі бал у інінгах, зрабіўшы 70 прабежак усяго за 41 мяч, забіўшы 11 чацвёрак і 2 шасцёркі.
Бэтсмены сярэдняга рангу Сачын Тэндулкар і Рахул Дравід паказалі добрыя вынікі і ўступілі ў партнёрства на сотню.
Але пасля страты капітанскай брамкі Індыя здзейсніла толькі 36 ранаў, прайграўшы 7 брамак, каб завяршыць падачы.
Прэзыдэнт ЗША Джордж Буш прыбыў у Сынгапур раніцай 16 лістапада, распачаўшы тыднёвае турнэ па Азіі.
Яго прывітаў намеснік прэм'ер-міністра Сінгапура Вонг Кан Сенг і абмеркаваў пытанні гандлю і тэрарызму з прэм'ер-міністрам Сінгапура Лі Сянь Лунгам.
Пасьля тыдня паразы на прамежкавых выбарах Буш распавёў аўдыторыі пра пашырэньне гандлю ў Азіі.
Прэм'ер-міністр Стывен Харпер пагадзіўся накіраваць урадавы "Закон аб чыстым паветры" ва ўсепартыйны камітэт для разгляду перад другім чытаннем пасля 25-хвіліннай сустрэчы ў аўторак з лідэрам НДП Джэкам Лэйтанам у PMO.
Лэйтан прасіў унесці змены ў законапраект кансерватараў аб навакольным асяроддзі падчас сустрэчы з прэм'ер-міністрам, патрабуючы "дбайнага і поўнага перапісвання" законапраекта аб навакольным асяроддзі Кансерватыўнай партыі.
З таго часу, як федэральны ўрад умяшаўся, каб узяць на сябе фінансаванне бальніцы Мерсі ў Дэванпорце, Тасманія, урад штата і некаторыя федэральныя дэпутаты раскрытыкавалі гэты акт як трук у прэлюдыі да федэральных выбараў, прызначаных на лістапад.
Але прэм'ер-міністр Джон Говард заявіў, што гэты акт быў зроблены толькі для таго, каб абараніць аб'екты бальніцы ад паніжэння статусу ўрадам Тасманіі, даючы дадатковыя 45 мільёнаў аўстралійскіх долараў.
Згодна з апошнім бюлетэнем, паказанні ўзроўню мора сведчаць аб узнікненні цунамі. Некаторая актыўнасць цунамі была зафіксавана каля Пага-Пага і Ніуэ.
Аб сур'ёзных разбурэннях або пашкоджаннях у Тонга не паведамляецца, але электрычнасць была часова адключана, што, як паведамляецца, не дазволіла ўладам Тангіі атрымаць папярэджанне аб цунамі, выдадзенае PTWC.
Чатырнаццаць школ на Гаваях, размешчаных на ўзбярэжжы або побач з ім, былі зачыненыя ўсю сераду, нягледзячы на ​​​​адмену папярэджанняў.
Прэзыдэнт ЗША Джордж Буш вітаў гэтую заяву.
Прэс-сакратар Буша Гордан Джондро назваў абяцанне Паўночнай Карэі «важным крокам да мэты дасягнення правяранай дэнуклеарызацыі Карэйскага паўвострава».
Сёння ў Атлантычным акіяне ўтварыўся субтрапічны шторм "Джэры", які названы дзясятым штормам сезона атлантычных ураганаў.
Нацыянальны цэнтр ураганаў (NHC) заяўляе, што на дадзены момант Джэры не ўяўляе пагрозы для зямлі.
Інжынерны корпус ЗША падлічыў, што 6 цаляў ападкаў можа прарваць раней пашкоджаныя дамбы.
Дзевяты раён, у якім падчас урагану "Катрына" адбылася паводка вышынёй да 20 футаў, зараз знаходзіцца ў вадзе па пояс, бо суседняя дамба была перакрыта.
Вада разліваецца па дамбе на ўчастку шырынёй 100 футаў.
Адміністратар Commons Адам Куэрдэн выказаў расчараванне ў сувязі з выдаленнем, калі ён размаўляў з Wikinews у мінулым месяцы.
«Ён [Уэйлз] па сутнасці хлусіў нам з самага пачатку. Па-першае, дзейнічаючы так, быццам гэта было па юрыдычных прычынах. Па-другое, робячы выгляд, што слухае нас, аж да выдалення свайго мастацтва».
Раздражненне супольнасці прывяло да бягучых намаганняў па распрацоўцы палітыкі ў дачыненні да сэксуальнага кантэнту для сайта, які размяшчае мільёны СМІ з адкрытай ліцэнзіяй.
Праведзеная праца была ў асноўным тэарэтычнай, але праграма была напісана для мадэлявання назіранняў за галактыкай Стралец.
Эфект, якога шукала каманда, будзе выкліканы прыліўнымі сіламі паміж цёмнай матэрыяй галактыкі і цёмнай матэрыяй Млечнага Шляху.
Падобна таму, як Месяц аказвае сілу на Зямлю, выклікаючы прылівы, Млечны Шлях аказвае сілу на галактыку Стральца.
Навукоўцы змаглі зрабіць выснову, што цёмная матэрыя ўплывае на іншую цёмную матэрыю гэтак жа, як звычайная матэрыя.
Гэтая тэорыя сцвярджае, што большая частка цёмнай матэрыі вакол галактыкі знаходзіцца вакол галактыкі ў выглядзе гало і складаецца з мноства дробных часціц.
Тэлевізійныя рэпартажы паказваюць белы дым з завода.
Мясцовыя ўлады папярэджваюць жыхароў ваколіц завода заставацца ў дамах, выключаць кандыцыянеры і не піць ваду з-пад крана.
Паводле японскага ядзернага агенцтва, на станцыі выяўлены радыеактыўныя цэзій і ёд.
Улады мяркуюць, што гэта сведчыць аб тым, што кантэйнеры з уранавым палівам на пляцоўцы, магчыма, разарваліся і цякуць.
Доктар Тоні Мол выявіў туберкулёз з надзвычайнай лекавай устойлівасцю (ШЛУ-ТБ) у паўднёваафрыканскім рэгіёне Квазулу-Натал.
У інтэрв'ю ён сказаў, што новы варыянт "вельмі выклікае трывогу і трывогу з-за вельмі высокага ўзроўню смяротнасці".
Некаторыя пацыенты маглі заразіцца хваробай у бальніцы, лічыць доктар Мол, і прынамсі двое з іх былі медыцынскімі работнікамі бальніцы.
