उ आगे कहले कि, हमनी के लगे अब 4 महीना के चूहा बाड़े जवन कि गैर-मधुमेह से पीड़ित बाड़े, जवन कि पहिले डायबिटीज से पीड़ित रहले।
नोवा स्कॉटिया के हैलिफ़ैक्स के डलहौसी विश्वविद्यालय के मेडिसिन के प्रोफेसर आ कनाडा के डायबिटीज एसोसिएशन के क्लिनिकल आ साइंटिफिक डिवीजन के अध्यक्ष डॉ. एहूद उर चेतवले बाड़न कि ई शोध अबहीं शुरुआती दौर में बा.
कुछ अवुरी विशेषज्ञ निहन उहो संदेह में बाड़े कि डायबिटीज के ठीक कईल जा सकता कि ना, इ नोट करत कि ए खोज के ओ लोग से कवनो संबंध नईखे, जेकरा पहिले से टाइप 1 डायबिटीज बा।
सोमार का दिने स्वीडिश अकादमी के साहित्य खातिर नोबेल समिति के स्थायी सचिव सारा डेनियस स्वीडन के स्विरिज रेडियो पर एगो रेडियो कार्यक्रम का दौरान सार्वजनिक तौर पर एलान कइली कि साल 2016 के साहित्य के नोबेल पुरस्कार जीते का बारे में सीधे बॉब डायलन से ना चहुँप पावत समिति छोड़ दिहले बिया ओकरा तक पहुंचे के ओकर प्रयास बा।
दानियस कहले कि, "अभी हमनी के कुछ नईखी करत। हम उनुका सबसे करीबी सहयोगी के फोन क के ईमेल भेजले बानी अवुरी बहुत दोस्ताना जवाब मिलल बा। फिलहाल इ निश्चित रूप से काफी बा।"
एकरा से पहिले रिंग के सीईओ जेमी सिमिनोफ टिप्पणी कईले रहले कि कंपनी के शुरुआत तब भईल जब उनुका गैराज में उनुका दोकान से उनुकर घंटी ना सुनाई देत रहे।
उ बतवले कि उ वाईफाई के दरवाजा के घंटी बनवले।
सिमिनोफ कहले कि साल 2013 में शार्क टैंक के एगो एपिसोड में उनुका नजर आवे के बाद बिक्री में बढ़ोतरी भईल, जहवां शो पैनल स्टार्टअप के फंडिंग से इनकार क देलस।
2017 के अंत में सिमिनोफ शॉपिंग टेलीविजन चैनल क्यूवीसी पर नजर अइलें।
रिंग प्रतिस्पर्धी सुरक्षा कंपनी एडीटी कॉरपोरेशन के संगे मुकदमा भी निपटवले।
जबकि एगो प्रयोगात्मक टीका इबोला के मौत के कम करे में सक्षम लउकत बा, अबतक ले कवनो दवाई के मौजूदा संक्रमण के इलाज खातिर उपयुक्त साफ-साफ ना देखावल गइल बा।
एगो एंटीबॉडी कॉकटेल जेडमैप शुरू में ए क्षेत्र में वादा देखवलस, लेकिन औपचारिक अध्ययन से पता चलल कि एकर फायदा मौत के रोके में जवन फायदा मांगल गईल रहे ओकरा से कम फायदा भईल।
पीएएलएम परीक्षण में जेडमैप नियंत्रण के काम कईलस, मतलब कि वैज्ञानिक एकरा के आधार रेखा के रूप में इस्तेमाल कईले अवुरी एकरा से बाकी तीनों उपचार के तुलना कईले।
यूएसए जिमनास्टिक यूनाइटेड स्टेट्स ओलंपिक समिति के चिट्ठी के समर्थन करत बा आ ओलंपिक परिवार के हमनी के सगरी एथलीटन खातिर सुरक्षित माहौल के बढ़ावा देबे के पूर्ण जरूरत के स्वीकार करत बा.
हमनी का यूएसओसी के एह बयान से सहमत बानी जा कि हमनी के एथलीट आ क्लबन के हित, आ ओह लोग के खेल के बेहतर सेवा हमनी के संगठन का भीतर सार्थक बदलाव का साथे आगे बढ़ के हो सकेला, ना कि डिसर्टिफिकेशन.
यूएसए जिमनास्टिक एगो स्वतंत्र जांच के समर्थन करत बा जवन एह बात पर प्रकाश डाल सकेला कि लैरी नस्सर से बचे वाला लोग के अतना हिम्मत से बतावल अनुपात के दुरुपयोग कइसे अतना दिन ले पता ना चल सकत रहे आ कवनो जरूरी आ उचित बदलाव के अपनावेला.
यूएसए जिमनास्टिक आ यूएसओसी के एकही लक्ष्य बा — जिमनास्टिक, आ अउरी खेल के, एथलीट लोग खातिर सुरक्षित, सकारात्मक आ सशक्त माहौल में अपना सपना के पालन करे खातिर यथासंभव सुरक्षित बनावल।
पूरा 1960 के दशक में ब्रजेजिनस्की जॉन एफ कैनेडी खातिर उनकर सलाहकार के रूप में काम कइलें आ फिर लिंडन बी जॉनसन प्रशासन में।
1976 के चयन के दौरान ऊ कार्टर के बिदेसी नीति पर सलाह दिहलें, फिर 1977 से 1981 ले हेनरी किसिंजर के बाद राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में काम कइलें।
एनएसए के रूप में ऊ कार्टर के बिस्व मामिला सभ के कूटनीतिक तरीका से निपटावे में सहायता कइलें, जइसे कि कैम्प डेविड समझौता, 1978; अमेरिका-चीन संबंधन के सामान्य बनावे के सोच 1970 के दशक के अंत में; ईरानी क्रांति, जेकरा चलते ईरान बंधक संकट पैदा भइल, 1979; आ अफगानिस्तान में सोवियत आक्रमण, 1979 में भइल।
रयान गोसलिंग आ एम्मा स्टोन के मुख्य भूमिका वाला एह फिलिम के सगरी प्रमुख श्रेणी में नामांकन मिलल.
गोसलिंग आ स्टोन के क्रमशः सर्वश्रेष्ठ अभिनेता आ अभिनेत्री के नामांकन मिलल.
बाकी नामांकन में सर्वश्रेष्ठ फिल्म, निर्देशक, छायांकन, वेशभूषा डिजाइन, फिल्म-संपादन, मूल स्कोर, प्रोडक्शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक्सिंग आ ओरिजिनल पटकथा शामिल बा.
एह फिलिम के दू गो गाना ऑडिशन (द फूल्स हू ड्रीम) आ सिटी ऑफ स्टार के सर्वश्रेष्ठ मौलिक गाना खातिर नामांकन मिलल। लायंसगेट स्टूडियो के 26 गो नामांकन मिलल — कवनो दोसरा स्टूडियो से अधिका.
अतवार का देर रात अमेरिका के राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप प्रेस सचिव का माध्यम से दिहल बयान में अमेरिकी सैनिक सीरिया छोड़े के एलान कइले बाड़न.
ट्रंप के तुर्की के राष्ट्रपति रेसिप तय्यप एर्दोगान से फोन पर बातचीत कइला का बाद ई एलान कइल गइल बा.
तुर्की पकड़ल गइल आईएसआईएस लड़ाकन के पहरा देबे के जिम्मा भी सम्हार ली जवना के बयान में कहल गइल बा कि यूरोपीय राष्ट्र अपना देश वापस ले आवे से मना कर दिहले बाड़न.
ई ना खाली एह बात के पुष्टि करे ला कि कम से कम कुछ डायनासोर सभ में पंख रहल, ई सिद्धांत पहिले से बिस्तार से बा, बलुक अइसन बिस्तार से बतावल जाला कि जीवाश्म सभ आमतौर पर ना क सके लें, जइसे कि रंग आ तीन आयामी ब्यवस्था।
. वैज्ञानिक लोग के कहनाम बा कि ए जानवर के पंख ऊपर से चेस्टनट-भूरा रंग के रहे अवुरी नीचे के ओर पीयर चाहे कैरोटीनॉयड रंग के रहे।
एह खोज से चिरई सभ में पंख के बिकास के बारे में भी जानकारी मिले ला।
चूँकि डायनासोर के पंख में कवनो बढ़िया से बिकसित शाफ्ट ना होला, जेकरा के रचिस कहल जाला, बाकी पंख के अउरी बिसेसता जरूर होला — बार्ब आ बारबुलस — शोधकर्ता लोग के अनुमान लगावल गइल कि रचिस सभ के अनुमान बाद के बिकास के बिकास होखे के संभावना बा कि ई अउरी बिसेसता सभ।
पंख सभ के संरचना से पता चले ला कि इनहन के इस्तेमाल उड़ान में ना बलुक तापमान के नियमन भा प्रदर्शन खातिर कइल गइल। शोधकर्ता के सुझाव बा कि, भले ही इ एगो युवा डायनासोर के पूंछ होखे, लेकिन नमूना में वयस्क पंख देखाई देता ना कि चिक के नीचे।
शोधकर्ता के सुझाव बा कि, भले ही इ एगो युवा डायनासोर के पूंछ होखे, लेकिन नमूना में वयस्क पंख देखाई देता ना कि चिक के नीचे।
काल्हु सबेरे तुर्की के गाजियान्टेप में पुलिस मुख्यालय में कार बम विस्फोट से दू गो पुलिस अधिकारी के मौत हो गइल आ बीस से अधिका लोग घवाहिल हो गइल.
राज्यपाल कार्यालय के कहना बा कि घायलन में से उन्नीस गो पुलिस अधिकारी हउवें.
पुलिस के कहना बा कि ओकरा एह हमला के जिम्मेदार एगो कथित दाइश (आईएसआईएल) आतंकवादी के आशंका बा.
इनहन लोग के पता चलल कि सुरुज अन्य तारा सभ नियर मूल सिद्धांत सभ पर संचालित होला: सिस्टम में मौजूद सगरी तारा सभ के सक्रियता इनहन के चमक, इनहन के घूर्णन आ अउरी कौनों चीज से संचालित पावल गइल।
चमक आ घूर्णन के एक साथ इस्तेमाल कौनों तारा के रॉसबी नंबर के निर्धारण करे खातिर कइल जाला जे प्लाज्मा के प्रवाह से संबंधित होला।
रॉसबी के संख्या जेतना छोट होखी, चुंबकीय उलटफेर के संबंध में तारा ओतने कम सक्रिय होखी।
अपना यात्रा के दौरान इवासाकी कई मौका प परेशानी में पड़ गईले।
उनुका के समुद्री डाकू लूट लिहले, तिब्बत में पागल कुकुर हमला क देले, नेपाल में बियाह से भाग गईले अवुरी भारत में गिरफ्तार क लेले।
802.11n मानक 2.4Ghz अवरू 5.0Ghz दुनो फ्रीक्वेंसी प काम करेला।
एहसे एकरा के 802.11a, 802.11b अवुरी 802.11g के संगे बैकवर्ड कम्पेटिबल हो सकता, बशर्ते बेस स्टेशन प डबल रेडियो होखे।
802.11n के गति एकरे पहिले के गति से काफी तेज बा आ एकर अधिकतम सैद्धांतिक थ्रूपुट 600Mbit/s बा।
दुवाल, जेकर बियाह दुगो वयस्क बच्चा बाड़े, मिलर प कवनो बड़ छाप ना छोड़ले, जेकरा से इ कहानी जुड़ल रहे।
जब मिलर से टिप्पणी पूछल गईल त उ कहले कि, "सुनवाई के दौरान माइक बहुत बात करेले...हम तैयार होखत रहनी एहसे हम उनुकर बात सही में ना सुनत रहनी।"
हू कहले कि, हमनी के कोशिश होई कि जीडीपी के प्रति इकाई कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन में 2005 के स्तर से 2020 तक उल्लेखनीय अंतर के कटौती कईल जाए।
उ एह कटौती के कवनो आंकड़ा ना तय कईले अवुरी कहले कि इ कटौती चीन के आर्थिक उत्पादन के आधार प होई।
हू विकासशील देशन के प्रोत्साहित कइलन कि “पहिले प्रदूषण आ बाद में सफाई करे के पुरान राह से बचे के चाहीं.”
उ आगे कहले कि, "हालांकि, उनुका से अयीसन दायित्व ना लेवे के कहल जाए के चाही जवन कि उनुका विकास के चरण, जिम्मेदारी अवुरी क्षमता से आगे बढ़े।"
इराक स्टडी ग्रुप आजु 12.00 जीएमटी पर आपन रिपोर्ट पेश कइलसि.
एहमें चेतावनी दिहल गइल बा कि एह घरी इराक में कवनो तरह के कार्रवाई से साम्प्रदायिक युद्ध, बढ़त हिंसा भा अराजकता का ओर फिसलल रोकल केहू एह बात के गारंटी नइखे दे सकत.
रिपोर्ट के शुरुआत खुला बहस आ मध्य पूर्व का प्रति नीति का बारे में अमेरिका में सहमति बनावे के निहोरा से कइल गइल बा.
रिपोर्ट में इराक के प्रति कार्यपालिका के वर्तमान नीति के लगभग हर पहलू के बहुत आलोचना कईल गईल बा अवुरी एकरा में तुरंत दिशा बदले के आग्रह कईल गईल बा।
एकरा 78 गो सिफारिशन में पहिला ई बा कि एह साल का आखिर से पहिले एगो नया कूटनीतिक पहल कइल जाव जवना से इराक के सीमा के शत्रुतापूर्ण हस्तक्षेप से सुरक्षित राखल जा सके आ पड़ोसी देशन से कूटनीतिक संबंध फेर से बनावल जा सके.
वर्तमान सीनेटर आ अर्जेंटीना के प्रथम महिला क्रिस्टीना फर्नांडीज डी किर्चनर काल्हु साँझ ब्यूनस आयर्स से 50 किलोमीटर (31 मील) दूर शहर ला प्लाटा में अपना राष्ट्रपति पद के उम्मीदवारी के एलान कइली.
श्रीमती किर्चनर अर्जेंटीना थियेटर में राष्ट्रपति पद खातिर चुनाव लड़े के इरादा के एलान कइली, जवना जगहा ऊ ब्यूनस आयर्स प्रांत के प्रतिनिधिमंडल के सदस्य के रूप में 2005 में सीनेट खातिर आपन अभियान शुरू कइले रहली।
एह बहस के सुरुआत कैटरीना तूफान के बाद राहत आ पुनर्निर्माण पर खर्चा के बिबाद से भइल; जवना के कुछ राजकोषीय रूढ़िवादी मजाक में "बुश के न्यू ऑरलियन्स सौदा" के लेबल लगवले बाड़े.
पुनर्निर्माण के प्रयास के उदारवादी आलोचना वाशिंगटन के मानल जाए वाला अंदरूनी सूत्रन के पुनर्निर्माण के ठेका देवे पर केंद्रित बा।
अंतिम संस्कार में शामिल होखे खातिर चार मिलियन से अधिका लोग रोम गइल.
मौजूद लोग के संख्या एतना रहे कि सेंट पीटर स्क्वायर में अंतिम संस्कार में सभके पहुंच संभव ना रहे।
रोम में अलग अलग जगहन पर कई गो बड़हन टेलीविजन स्क्रीन लगावल गइल जेहसे कि लोग एह समारोह के देख सके.
इटली के अउरी कई शहर सभ में आ बाकी दुनिया में, खासतौर पर पोलैंड में, अइसने सेटअप बनावल गइल, जेकरा के बहुत सारा लोग देखल।
इतिहासकार एफबीआई के पिछला नीतियन के आलोचना कइले बाड़न कि एजेंसी के सफलता दर बढ़ावे के मकसद से संसाधन के ओह मामिला पर केंद्रित कइल गइल बा जवना के हल कइल आसान होखे, खास कर के चोरी के कार के मामिला.
कांग्रेस वित्तीय साल 2005 में अश्लीलता के पहल के फंडिंग शुरू कईलस अवुरी निर्दिष्ट कईलस कि एफबीआई के 10 एजेंट के वयस्क अश्लीलता खाती समर्पित करे के होई।
रॉबिन उथप्पा पारी के सबले बेसी स्कोर बनवले, महज 41 गेंद में 70 रन बना के 11 गो चौका आ 2 गो छक्का मार के.
मिडिल ऑर्डर के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर आ राहुल द्रविड़ बढ़िया प्रदर्शन कइलन आ सौ रन के साझेदारी बनवले.
लेकिन, कप्तान के विकेट गँवा के भारत महज 36 रन बना के 7 विकेट हार के पारी खतम कर दिहलसि.
अमेरिकी राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश 16 नवंबर के सबेरे सिंगापुर पहुंचले अवुरी एशिया के एक सप्ताह के दौरा शुरू कईले।
उनुका के सिंगापुर के उपप्रधानमंत्री वोंग कान सेंग स्वागत कइलन आ सिंगापुर के प्रधानमंत्री ली ह्सिएन लूंग से व्यापार आ आतंकवाद के मुद्दा पर चरचा कइलन.
मध्यावधि चुनाव में एक हफ्ता के नुकसान के बाद बुश एशिया में व्यापार के विस्तार के बारे में एगो दर्शक के बतवले।
मंगल का दिने पीएमओ में एनडीपी नेता जैक लेटन से भइल 25 मिनट के मुलाकात का बाद प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर सरकार के ‘स्वच्छ हवा अधिनियम’ के दुसरका पाठ से पहिले एगो सर्वदलीय समिति के समीक्षा खातिर भेजे पर सहमत हो गइल बाड़न.
लेटन पीएम से मुलाकात के दौरान रूढ़िवादी लोग के पर्यावरण विधेयक में बदलाव करे के कहले रहले अवुरी कंजरवेटिव पार्टी के पर्यावरण विधेयक के 'पूरी तरीका से अवुरी पूरा तरीका से दोबारा लिखे' के कहले रहले।
जबसे संघीय सरकार तस्मानिया के डेवनपोर्ट के मर्सी अस्पताल के फंडिंग के जिम्मा लेबे खातिर हस्तक्षेप कइलसि तबसे राज्य सरकार आ कुछ संघीय सांसद एह काम के आलोचना करत बाड़े कि ई नवम्बर ले होखे वाला संघीय चुनाव के प्रस्तावना में एगो स्टंट ह.
बाकिर प्रधानमंत्री जॉन हावर्ड कहले बाड़न कि ई कानून खाली अस्पताल के सुविधा के तस्मानिया सरकार से नीचे गिरावे से बचावे खातिर कइल गइल बा, जवना में 45 मिलियन ऑस्ट्रेलियाई डॉलर के अतिरिक्त राशि दिहल गइल बा.
ताजा बुलेटिन के मुताबिक समुद्र तल के रीडिंग से सुनामी पैदा होखे के संकेत मिलल। पागो पागो आ नियूए के लगे कुछ निश्चित सुनामी गतिविधि दर्ज भइल।
टोंगा में कवनो बड़हन नुकसान भा चोट के खबर नइखे आइल बाकिर अस्थायी तौर पर बिजली खतम हो गइल जवना का चलते टोंगा के अधिकारियन के पीटीडब्ल्यूसी के ओर से जारी सुनामी के चेतावनी ना मिल पावल.
हवाई के तटरेखा पर भा ओकरा लगे स्थित चौदह गो स्कूलन के चेतावनी हटावे का बावजूद बुध का दिने पूरा बंद कर दिहल गइल.
अमेरिकी राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश एह एलान के स्वागत कइलन.
बुश के प्रवक्ता गॉर्डन जॉनड्रो उत्तर कोरिया के एह वादा के “कोरियाई प्रायद्वीप के सत्यापन योग्य परमाणु मुक्ति हासिल करे के लक्ष्य का ओर एगो बड़हन कदम” बतवले बाड़न.
अटलांटिक तूफान सीजन के दसवाँ नामित तूफान उपोष्णकटिबंधीय तूफान जेरी आजु अटलांटिक महासागर में बनल।
राष्ट्रीय तूफान केंद्र (एनएचसी) के कहना बा कि एह घरी जेरी जमीन खातिर कवनो खतरा नइखे.
अमेरिकी कोर ऑफ इंजीनियर्स के अनुमान बा कि 6 इंच बरखा से पहिले क्षतिग्रस्त लेवी के तोड़ल जा सकेला.
कैटरीना तूफान के दौरान 20 फीट तक बाढ़ आवे वाला नौवां वार्ड में फिलहाल कमर तक पानी में बा, काहेंकी पास के लेवी के ओवरटॉप हो गईल रहे।
100 फीट चौड़ा खंड में लेवी के ऊपर पानी छलक रहल बा।
कॉमन्स के प्रशासक एडम क्यूर्डन पिछला महीना विकिनीज से बात करत घरी एह हटावे पर आपन नाराजगी जतवले रहले.
उ कहले कि, "उ [वेल्स] मूल रूप से शुरू से ही हमनी से झूठ बोलले। पहिला, अयीसन काम क के जईसे कि इ कानूनी कारण से भईल होखे। दूसरा, इ नाटक क के कि उ हमनी के बात सुनतारे, ठीक उनुका कला के हटावे तक।"
समुदाय के चिढ़ के चलते वर्तमान में लाखों खुला लाइसेंस वाला मीडिया के मेजबानी करे वाली साइट खाती यौन सामग्री के लेके नीति बनावे के कोशिश कईल जाता।
कइल गइल काम ज्यादातर सैद्धांतिक रहल, बाकी ई प्रोग्राम धनु आकाशगंगा के कइल गइल निरीक्षण सभ के अनुकरण करे खातिर लिखल गइल।
टीम जवन असर खोजत रहे ऊ आकाशगंगा के डार्क मैटर आ आकाशगंगा के डार्क मैटर के बीच ज्वार-भाटा के बल के कारण होखी।
जइसे चंद्रमा पृथ्वी पर खींचतान करेला, जवना से ज्वार-भाटा होला, ओसहीं आकाशगंगा धनु आकाशगंगा पर बल डालेला।
वैज्ञानिक लोग एह निष्कर्ष पर पहुँचे में सफल रहल कि डार्क मैटर के असर दोसरा डार्क मैटर पर ओही तरह पर पड़ेला जइसे रेगुलर मैटर करेला.
ई सिद्धांत कहे ला कि आकाशगंगा के आसपास के अधिकतर डार्क मैटर आकाशगंगा के आसपास एक तरह के प्रभामंडल में स्थित होला, आ ई ढेर सारा छोट-छोट कण सभ से बनल होला।
टेलीविजन रिपोर्ट में प्लांट से सफेद धुआं निकलत देखाई देता।
स्थानीय अधिकारी प्लांट के आसपास के निवासी लोग के घर के भीतर रहे, एयर कंडीशनर बंद करे अवुरी नल के पानी ना पिए के चेतावनी देले बाड़े।
जापान के परमाणु एजेंसी के मुताबिक ए संयंत्र में रेडियोधर्मी सीज़ियम अवुरी आयोडीन के पहचान भईल बा।
अधिकारियन के अनुमान बा कि एहसे पता चलत बा कि एह जगहा यूरेनियम ईंधन राखे वाला कंटेनर फाट गइल होखी आ लीक हो रहल बा.
डॉ. टोनी मोल दक्षिण अफ्रीका के क्षेत्र क्वाज़ूलू-नाताल में एक्सट्रीमली ड्रग रेजिस्टेंट ट्यूबरकुलोसिस (एक्सडीआर-टीबी) के खोज कइले बाड़न.
एगो साक्षात्कार में उ कहले कि, इ नाया वेरिएंट बहुत जादा जानलेवा दर के चलते बहुत जादे परेशान करेवाला अवुरी चिंताजनक बा।
डॉ. मोल के लागत बा कि कुछ मरीजन के अस्पताल में ई कीड़ा हो सकेला आ कम से कम दू गो अस्पताल के स्वास्थ्यकर्मी रहले.
