A y’a jira fana ko : « Sosow bɛ an bolo sisan minnu si bɛ kalo 4 la minnu tɛ sukarodunbanabagatɔ ye minnu tun ye sukarodunbanabagatɔ ye fɔlɔ ».
Dɔgɔtɔrɔ Ehud Ur, min ye furakɛli karamɔgɔ ye Dalhousie Iniwɛrisite la Halifax, Nouvelle-Écosse jamana na, ani Kanada sukarodunbana jɛkulu ka kɛnɛyako ni dɔnniyako ɲɛmɔgɔba ye lasɔmi ko ɲinini in bɛ a daminɛ na hali bi.
I n’a fɔ dɔnnikɛla dɔw, a bɛ sigasiga ni sukarodunbana bɛ se ka furakɛ, a y’a kɔlɔsi ko nin sɔrɔlen ninnu tɛ tali kɛ mɔgɔw la minnu ka sukarodunbana suguya fɔlɔ bɛ u la kaban.
Lundi don, Sara Danius, n’o ye Nobɛl jɛkulu ka sɛbɛnnikɛla banbali ye Suwɛdi Akademi la, y’a jira foroba la arajo porogaramu dɔ senfɛ Sveriges arajo la Suwɛdi jamana na, ko jɛkulu min ma se ka se Bob Dylan ma k’a ɲɛsin san 2016 Nobɛl ka laadalata sɔrɔli ma sɛbɛnniko la, o y’a bila a ka cɛsiriw walasa ka se a ma.
Danius ko "Sisan yɛrɛ an tɛ foyi kɛ. Ne ye wele kɛ ka bataki ci a baarakɛɲɔgɔn gɛrɛgɛrɛ ma, ka jaabiw sɔrɔ teriya la kosɛbɛ. Sisan, o bɛ se tiɲɛ na."(Alimankan na)
Ka kɔn o ɲɛ, Ring ka ɲɛmɔgɔba, Jamie Siminoff, y’a jira ko sosiyete in daminɛna waati min na a ka da sɔgɔli ma mɛn ka bɔ a ka butiki kɔnɔ a ka garazi kɔnɔ.
A ye WiFi da bɛlɛkisɛ dɔ jɔ, a ko ten.
Siminoff ko feereli cayara a ka san 2013 bɔli kɔfɛ Shark Tank yɔrɔ dɔ la, yɔrɔ min na yiracogo jɛkulu banna ka wari di o daminɛ ma.
San 2017 laban na, Siminoff bɔra sannifeere telewisɔn QVC la.
Ring ye kiritigɛ dɔ fana ɲɛnabɔ ni lakanatɔn ye min bɛ ɲɔgɔn sɔsɔ, n’o ye ADT Corporation ye.
Hali n’a bɛ iko boloci kelen min kɛra k’a lajɛ, o bɛ se ka dɔ bɔ Ebola ka saya la, fo ka na se bi ma, fura si ma jira ka jɛya ko a bɛnnen don banakisɛ minnu bɛ yen, olu furakɛ.
Banakisɛfagalanw ka cocktail kelen, n’o ye ZMapp ye, o ye layidu jira a daminɛ na foro la, nka sɛgɛsɛgɛli fɔlɔw y’a jira ko nafa ka dɔgɔ a la ka tɛmɛ a ɲininen kan saya balili la.
PALM ka sɛgɛsɛgɛli la, ZMapp kɛra kɔrɔsilikɛlan ye, o kɔrɔ ye ko dɔnnikɛlaw y’a kɛ basigi ye, ka furakɛli saba tɔw suma n’a ye.
USA Gymnastics bɛ Ameriki Olɛnpi jɛkulu ka bataki dɛmɛ, wa a bɛ sɔn Olɛnpi denbaya magoba ma kosɛbɛ walasa ka sigida lakananen sabati an ka farikoloɲɛnajɛla bɛɛ ye.
An bɛ sɔn USOC ka fɔta ma, n’o ye ko an ka farikoloɲɛnajɛlamɔgɔw ni kuluw nafaw, ani u ka farikoloɲɛnajɛ, bɛ se ka baara kɛ ka ɲɛ, n’an taara ɲɛ ni fɛn caman yeli ye an ka jɛkulu kɔnɔ, sanni ka seereyaw bɔli kɛ.
USA Gymnastics bɛ dɛmɛ don sɛgɛsɛgɛli yɛrɛmahɔrɔnyalen dɔ ma min bɛ se ka yeelen bɔ cogo min na, Larry Nassar ka mɔgɔ kisilenw ye hakɛ min ɲɛfɔ ni jagɛlɛya ye, o tiɲɛni tun bɛ se ka kɛ fɛn ye min ma dɔn kabini waati jan, wa a bɛ fɛn o fɛn minɛ, fɛn o fɛn ka kan ka Changé ani min bɛnnen don.
USA Gymnastics ni USOC ka laɲini ye kelen ye — ka farikoloɲɛnajɛ farikoloɲɛnajɛ kɛ, ani fɛn wɛrɛw, farikoloɲɛnajɛla minnu bɛ se ka kɛ, walasa u ka se ka tugu u ka sugo kɔ sigida lafiyalen, ɲuman ani fanga bɛ min na.
San 1960 waatiw bɛɛ la, Brzezinski ye baara kɛ John F. Kennedy fɛ a ka ladilikɛla ye ani o kɔfɛ Lyndon B. Johnson ka fanga.
San 1976 sugandiliw senfɛ a ye Carter laadi jamana kɔkan politiki la, o kɔfɛ a kɛra jamana lakanani ladilikɛla (NSA) ye kabini san 1977 fo san 1981, a kɛra Henry Kissinger nɔ na.
I n’a fɔ NSA, a ye Carter dɛmɛ ka diɲɛ koɲɛw ɲɛnabɔ diplomasi siratigɛ la, i n’a fɔ Camp David bɛnkanw, san 1978; Ameriki ni Sinuwa cɛsiraw kɛcogo ɲuman sigili miirili san 1970 labanw na; Iran ka yɛrɛmahɔrɔnya, min kɛra sababu ye ka Iran jɔnya gɛlɛya lase mɔgɔ ma, san 1979; ani Soviyetikiw ka binkanni Afganistan, san 1979.
O filimu in, n’o ye Ryan Gosling ni Emma Stone ye, o ye jɔyɔrɔ sɔrɔ a ka baarakɛyɔrɔbaw bɛɛ la.
Gosling ni Stone ye jɔyɔrɔ Sɔrɔ ɲɛnajɛla ŋana ni ɲɛnajɛla ŋanaya la.
O tɔgɔlatɔn tɔw ye Ja ɲuman, ɲɛmɔgɔ, Sinema, finiko, Sinema-labɛn, Partition Original, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing ani Original Screenplay ye.
Dɔnkili fila minnu bɔra o filimu kɔnɔ, n’olu ye Audition (The Fools Who Dream) ani City of Stars ye, olu ye jɔyɔrɔ sɔrɔ dɔnkili fɔlɔ ɲuman na. Lionsgate studio ye mɔgɔ 26 sɔrɔ — o ka ca ni studio tɔw bɛɛ ye.
Dimansi don wula fɛ, Ameriki jamanatigi Donald Trump, a ka kunnafoni dɔ kɔnɔ min dira kunnafonidilaw ka sekeretɛri fɛ, a y’a jira ko Ameriki sɔrɔdasiw bɛna bɔ Siri jamana na.
O laseli in Kɛra Trump ni Turquie jamanatigi Recep Tayyip Erdogan ka telefɔni kumaɲɔgɔnya kɔfɛ.
Turquie fana tun bɛna ISIS kɛlɛcɛ minɛlenw kɔlɔsili baara ta minnu, kunnafoni in y’a jira ko Erɔpu jamanaw banna ka segin u ka jamana na.
O t’a Jira dɔrɔn ko a dɔgɔyalenba la, dinɔsɔsi dɔw tùn bɛ ni wuluw ye, o ye hakilina ye min jɛnsɛnnen dòn kaban, nka a bɛ kunnafoni dɔw Di minnu bɛ Se ka Kɛ fɛnɲɛnɛmaw ye caman na, i n’a fɔ kulɛri ani fɛn saba labɛnni.
. Dɔnniyakɛlaw ko nin bagan in ɲɛw tun ye bulama ye i n’a fɔ sɔgɔsɔgɔninjɛ a sanfɛ ni a jukɔrɔla ɲɛ ye jɛman ye walima a ɲɛ ye karotɛnɔyi ye.
O sɔrɔ in fana bɛ hakilina Di kɔnɔw ka wuluwuluw jiginni kan.
Ikomi dinɔsɔsiw ka wuluw tɛ ni jiribolo ye min yiriwara kosɛbɛ, n’o bɛ wele ko rachis, nka u bɛ ni wuluw cogoya wɛrɛw ye — barbs ani barbules — ɲininikɛlaw y’a Jira ko a ka c’a la ko rachisw ye kɔfɛ-yɔrɔko ye ka Tɛmɛ o fɛn tɔw kan.
O wuluw jɔcogo b’a Jira ko u tùn tɛ Kɛ ni u ye wulu la nka u tùn bɛ Kɛ funteni hakɛ labɛnni walima u jirali kama. Ɲininikalaw y’a Jira ko hali n’a y’a Sɔrɔ nin ye dinɔsɔsi denmisɛnnin dɔ kùnkolo ye, o misali in bɛ baliku ɲɛw Jira, a tɛ denmisɛnnin dɔ ka duguma-daminɛ Jira.
Ɲininikalaw y’a Jira ko, hali n’a y’a Sɔrɔ nin ye dinɔsɔsi denmisɛnnin dɔ kùnkolo ye, o misali in bɛ baliku ɲɛw Jira, a tɛ denmisɛnnin dɔ ka duguma-daminɛ Jira.
Mobili bombe min binna polisiw ka sigiyɔrɔba la Gaziantep, Turquie jamana kan kunun sɔgɔma, o ye polisi fila faga, ka mɔgɔ mugan ni kɔ jogin.
Gofɛrɛnaman ka biro y’a jira ko mɔgɔ tan ni kɔnɔntɔn minnu jogin na, olu ye polisiw ye.
Polisiw y'a jira k'u bɛ siga la ko Daesh (ISIL) kɛlɛcɛ dɔ de ye nin binkanni in kɛ.
U y’a Sɔrɔ Tle bɛ baara Kɛ ni sariyakolo jɔnjɔn kelenw ye i n’a fɔ dolow tɔw: A Sɔrɔla ko dolow bɛɛ ka baara bɛ Kɛ o sigida la k’u yeelen, u jiginni, wa foyi wɛrɛ tɛ.
Yeelen ni jiginni bɛ Kɛ ɲɔgɔn fɛ walasa ka dolow dɔ ka Rossby jate Sɔrɔ, o min bɛ tali Kɛ plasma (jilama) boli la.
Ni Rossby jate ka dɔgɔn, dolow tɛ baara kɛ kosɛbɛ ka ɲɛsin magnɛti kɔseginw ma.
A ka taama senfɛ, Iwasaki ye gɛlɛya sɔrɔ siɲɛ caman.
Jagokɛlaw ye a sonya, wulu farigantɔ dɔ ye binkanni kɛ a kan Tibet, a bolila furu ɲɛ Nepal ani a minɛna Ɛndujamana na.
802.11n sariya bɛ baara Kɛ 2.4Ghz ni 5.0Ghz frequency fila bɛɛ kan.
O bɛna a to a ka se ka kɛ kɔfɛ ka bɛn 802.11a, 802.11b ani 802.11g ma, n’a sɔrɔla ko arajo fila bɛ basigiyɔrɔ la.
802,11n teliya teliya ka bon kosɛbɛ ka Tɛmɛ a ɲɛfɛtaw kan ni teori-taamaʃyɛn hakɛ cayalenba ye 600Mbit/s ye.
Duvall, min furula ni den baliku fila ye, o ma nɔba bila Miller la, o maana tun bɛ tali kɛ min na.
Ni a ɲinina a fɛ a ka kuma fɔ, Miller ko: "Mike bɛ kuma caman fɔ ɲɔgɔnye waati la...Ne tun bɛ ka n yɛrɛ labɛn o la ne tun tɛ a ka kuma mɛn tiɲɛ na."
Hu ko : "An bɛna an jija ka gazi ɲuman bɔli dɔgɔya PIB kelen-kelen bɛɛ la ni danfara kɛrɛnkɛrɛnnen ye san 2020 kɔnɔ ka bɔ san 2005 ta la."
A ma jatebla dɔ sigi senkan o tigɛtigɛw kan, k’a fɔ k’u bɛna kɛ ka da Siniwa jamana ka sɔrɔko bɔli kan.
Hu ye dusu don jamana yiriwalenw kɔnɔ "u k'u yɛrɛ tanga sira kɔrɔ ma, n'o ye ka nɔgɔ fɔlɔ, ka saniya kɔfɛ."
A y'a jira fana ko "nka, a man kan k'a ɲini u fɛ u ka wajibiw ta minnu bɛ tɛmɛ u ka yiriwali dakun, u ka kunkanbaaraw n'u ka sekow kan."
Irak kalanjɛkulu y’a ka kunnafoni di bi 12h waati.
A bɛ lasɔmi Mɔgɔ si tɛ se k’a jira ko wale o fɛɛrɛ bɛ se ka kɛ Irak jamana na nin waati in na, o bɛna kɛ sababu ye ka diinɛkuluw ka kɛlɛ dabila, ka fariyakow min bɛ ka bonya, walima ka sɛgɛn ka taa ɲagami fɛ.
Raporo in bɛ daminɛ ni delili ye walasa ka sɔsɔli dafalen kɛ ani ka bɛnkan dɔ sigi senkan Ameriki jamana kɔnɔ, politiki min ɲɛsinnen bɛ cɛmancɛ kɔrɔnfɛla ma.
Raporo in bɛ kɔrɔfɔba kɛ kosɛbɛ, a bɛ se ka fɔ ko jamanakuntigi ka sisan politiki min bɛ Iraki jamana kan, wa a bɛ ɲini ka sira caman cili teliya.
A ka ladilikan 78 la fɔlɔ ye ko diplomasi fɛɛrɛ kura ka kan ka ta ka kɔn ɲinan san laban ɲɛ walasa ka Irak dancɛw lakana ka bɔ juguya walew la ani ka diplomasi jɛɲɔgɔnyaw sigi senkan kokura n’a sigiɲɔgɔnw ye.
Sisan senatɛri ani Arzantine jamana muso fɔlɔ Cristina Fernandez de Kirchner y’a ka jamanakuntigi ka kandili laseli kunun wula fɛ La Plata, dugu min ni Buenos Aires cɛ ye kilomɛtɛrɛ 50 ye.
Madamu Kirchner y’a jira k’a b’a fɛ ka jɔyɔrɔ ta jamanakuntigi ka jɔyɔrɔ la Arzantine ɲɛnajɛso la, yɔrɔ min na a tun bɛ baara kɛ n’a ka san 2005 kanpaɲi daminɛ Senat ye, a kɛlen Buenos Aires mara cidenjɛkulu mɔgɔ dɔ ye.
O sɔsɔli in daminɛna ni sɔsɔli ye musaka minnu kɛra dɛmɛni ni jɔli la sanfiɲɛba Katrina kɔfɛ; min nafolo marabaga dɔw ye nisɔndiya wele ko "Bush ka New Orleans Deal."
Liberalw ka kɔrɔfɔli min kɛra o jɔli cɛsiri kan, o sinsinnen bɛ jɔli baarakɛɲɔgɔnya dicogo kan Waʃintɔnn kɔnɔmɔgɔw ma minnu bɛ jate.
Mɔgɔ miliyɔn naani ni kɔ taara Romɛ walisa ka na o sudon na.
Mɔgɔ minnu tun bɛ kɛnɛ kan, olu hakɛ tun ka ca fo bɛɛ tun tɛ se ka don sudon na Piɛrɛ senuma kɛnɛ kan.
Telewisɔn ɲɛjiralan belebele caman bilala yɔrɔ caman na Romɛ dugu kɔnɔ walasa jama ka se ka o seli lajɛ.
Itali dugu caman wɛrɛw la ani diɲɛ fan tɔw la, kɛrɛnkɛrɛnnenya la Pologne, o sigicogo suguw kɛra, mɔgɔ caman ye minnu lajɛ.
Tariku dɔnbagaw ye FBI ka politiki tɛmɛnenw kɔrɔfɔ, k’a sababu kɛ u ye nafolo sinsin ko dɔw kan minnu ɲɛnabɔli ka nɔgɔn, kɛrɛnkɛrɛnnenya la mobili sonyalenw koɲɛw, n’u laɲini ye ka dɔ fara o baarada ka ɲɛtaa hakɛ kan.
Kongresi y’a daminɛ ka wari di o ko nɔgɔlenw baara ma san 2005 nafolosɔrɔta la, wa a y’a jira ko FBI ka kan ka ciden 10 bila balikuw ka porno la.
Robin Uthappa ye innings jatebla caman Kɛ, a ye 70 Kɛ bolo 41 dɔrɔn na a kɛlen ka 11 naani ni 2 wɔɔrɔ Kɛ.
Cɛmancɛ-cɛmancɛ-baarakɛlaw, Sachin Tendulkar ni Rahul Dravid, ye baara kɛ ka ɲɛ, ka jɛɲɔgɔnya kɛmɛ kɛ.
Nka, kapitɛni ka wicket bɔnɛnen kɔfɛ Ɛndujamana ye 36 dɔrɔn de kɛ ka wicket 7 bɔnɛ ka innings ban.
U.S. jamanakuntigi George W. Bush sera Singapur Nowanburukalo tile 16 sɔgɔma, a ye dɔgɔkun kelen taama daminɛ Azi jamanaw na.
A foli kɛra Singapur minisiriɲɛmɔgɔ kɔrɔ Wong Kan Seng fɛ, ka baro kɛ jago ni terrorisme koɲɛw kan ni Singapur minisiriɲɛmɔgɔ Lee Hsien Loong ye.
Dɔgɔkun kelen bɔnɛ kɔfɛ cɛmancɛ kalataw la, Bush ye jago yiriwali ko fɔ jama ye Azi jamanaw na.
Minisiriɲɛmɔgɔ Stephen Harper sɔnna ka gɔfɛrɛnaman ka ‘Fiɲɛ saniyalen sariya’ ci parti bɛɛ ka jɛkulu dɔ ma walasa a ka lajɛ, sanni a ka kalan filanan kɛ, taratadon miniti 25 lajɛ kɔfɛ ni NDP ɲɛmaa Jack Layton ye PMO la.
Layton tun ye fɛn dɔw ɲini ka fɛn dɔw Changer conservateurs (jamanatigi) ka sigida sariyasun na, a ni PM ka ɲɔgɔnye senfɛ, k’a ɲini ko Conservateur parti ka sigida sariyasun ka “sɛbɛnni kokura ka ɲɛ ani ka dafa”.
Kabini jamana fanga y’a sen don a la walasa ka Mersey dɔgɔtɔrɔso nafolo ta Devonport, Tasmanie jamana na, jamana gɔfɛrɛnaman ni fédéral depite dɔw ye nin wale in kɔrɔfɔ k’a kɛ fɛn ye min kɛra fédéral kalata daminɛ na min bɛna wele ka se nowanburukalo ma.
Nka minisiriɲɛmɔgɔ John Howard y’a jira ko nin wale in kɛra dɔrɔn ka dɔgɔtɔrɔso in yɔrɔw lakana walasa u kana jigin Tasmanie gɔfɛrɛnaman fɛ, ka fara o kan, ka fara miliyɔn 45 kan.
Ka kɛɲɛ ni kunnafoni laban ye, kɔgɔji sanfɛla kalanni y’a jira ko tsunami dɔ bɔra. Tsunami baara dafalen dɔw kɛra Pago Pago ni Niue kɛrɛfɛ.
Tiɲɛniba walima joginba si ma fɔ Tonga, nka kuran bɔnɛna waati dɔ kɔnɔ, a fɔra ko o de ye Tonga faamaw bali ka tsunami lasɔmini sɔrɔ min bɔra PTWC fɛ.
Lakɔli tan ni naani minnu bɛ Hawayi jamana na minnu bɛ kɔgɔjida la walima kɔgɔjida kɛrɛfɛ, olu datugulen don karidon bɛɛ la hali ni lasɔminiw bɔra.
U.S. jamanakuntigi George W. Bush ye o laseli in bisimila.
Bush ka kumalasela Gordon Johndroe ye Kore Worodugu ka layidu in wele ko "senba ye ka ɲɛsin laɲini ma, n'o ye ka Kore jamana ka nukliyɛri bɔli daminɛ min bɛ se ka sɛgɛsɛgɛ."
Atlantiki sanfiɲɛba waati fɔɲɔba tannan min tɔgɔ Dara, n’o ye Subtropical Storm Jerry ye, o Dabɔra Atlantiki Kɔgɔji la bi.
Jamana ka sanfiɲɛba ɲɛmɔgɔso (NHC) ko nin waati in na, Jerry tɛ bagabagali si lase dugukolo ma.
U.S. Corps of Engineers y’a jateminɛ ko sanji min bɛ se santimɛtɛrɛ 6 ma, o bɛ se ka bajiw tiɲɛ minnu tun tiɲɛna fɔlɔ.
Wari kɔnɔntɔnnan min ye sanjiba ye fo ka se mɛtɛrɛ 20 ma sanfiɲɛba Katrina waati la, o bɛ ji la sisan min janya bɛ se cɛmancɛ ma, bawo bajida min bɛ kɛrɛfɛ, o tɛmɛna.
Ji bɛ ka woyo bajida la yɔrɔ dɔ la min bonya ye mɛtɛrɛ 100 ye.
Commons ɲɛmɔgɔba Adam Cuerden y’a ka dimi jira o bɔli ninnu na, n’a ye kuma ta Wikinews fɛ kalo tɛmɛnen.
"A [Gales] ye nkalon tigɛ an na kabini a daminɛ na. A fɔlɔ, k'a kɛ i n'a fɔ nin kɛra sariya siratigɛ la. Filanan, k'a kɛ i n'a fɔ a bɛ an lamɛn, fo ka se a ka seko ni dɔnko bɔli ma."(Alimankan na)
Sigidamɔgɔw ka dimi in kɛra sababu ye ka cɛsiriw kɛ sisan walasa ka politiki dɔ labɛn cɛnimusoya koɲɛw kan o yɔrɔ in na min bɛ kunnafonidilan miliyɔn caman ladon minnu ka lase dabɔra kɛnɛ kan.
Baara min kɛra, o fanba tun ye hakilinata ye, nka o porogaramu sɛbɛnna walasa ka kɔlɔsiliw ladege minnu kɛra Sagittarius galaxie kan.
Ekipu tun bɛ nɔ min ɲini, o tun bɛna bɔ jikuruw fanga la galaxie dibi fɛn ni Nɔnɔ sira dibi fɛn cɛ.
I n’a fɔ kalo bɛ samali Kɛ dugukolo kan cogo min na, ka jikuruw Lase cogo min na, o cogo kelen na, Nɔnɔ-sira fana bɛ fanga Kɛ Sagittarius galaxie (fila) kan.
Dɔnniyakɛlaw sera k’a Fɔ ko dibi-fɛn bɛ nɔ Blà dibi-fɛn wɛrɛw la i n’a fɔ fɛn basigilenw bɛ Nà cogo min na.
O hakilina in b’a Fɔ ko dibi-fɛn fanba min bɛ galaxie (fila) lamini na, o bɛ Sɔrɔ galaxie (fila) lamini na halo sugu dɔ la, wa u bɛ Kɛ ni fɛn misɛnnin caman ye.
Telewisɔn ka kunnafoniw b’a jira ko sisi finman bɛ bɔ o izini na.
Sigida ɲɛmɔgɔw bɛ ka izini in lamini sigidamɔgɔw lasɔmi ko u ka to so kɔnɔ, ka fiɲɛdilanw faga ani u kana pɔnpeji min.
Japon ka nukliyɛri baarada ka fɔ la, seziyɔmu ni iyode radiyowatif sɔrɔla o izini in na.
Faamaw b’a miiri ko o b’a jira ko minɛn minnu bɛ uraniyɔmu sɛnɛfɛnw mara o yɔrɔ la, n’a sɔrɔla olu karilen don, wa u bɛ ka bɔn.
Dɔgɔtɔrɔ Toni Moll ye sɔgɔsɔgɔninjɛ min bɛ se ka furaw kɛlɛ kosɛbɛ (XDR-TB) sɔrɔ Afiriki tilebinyanfan mara la KwaZulu-Natal.
A ye ɲininkali dɔ kɛ, a y’a jira ko nin fɛn kura in “bɛ jɔrɔ kosɛbɛ, wa a bɛ mɔgɔ lasiran kosɛbɛ k’a sababu kɛ mɔgɔfaga hakɛ cayalenba ye.”
Dɔgɔtɔrɔ Moll hakili la, a bɛ se ka kɛ ko banabagatɔ dɔw ye o fɛnɲɛnama in sɔrɔ dɔgɔtɔrɔso la, wa a dɔgɔyalenba la, mɔgɔ fila tun ye dɔgɔtɔrɔso kɛnɛyabaarakɛlaw ye.
