"আমাদের কাছে এখন 4 মাস বয়সী ইঁদুর রয়েছে যেগুলি অ-ডায়াবেটিক যা আগে ডায়াবেটিক ছিল," তিনি যোগ করেছেন।
ডাঃ এহুদ উর, হ্যালিফ্যাক্স, নোভা স্কটিয়ার ডালহৌসি ইউনিভার্সিটির মেডিসিনের অধ্যাপক এবং কানাডিয়ান ডায়াবেটিস অ্যাসোসিয়েশনের ক্লিনিকাল এবং বৈজ্ঞানিক বিভাগের চেয়ারম্যান সতর্ক করেছেন যে গবেষণাটি এখনও তার প্রাথমিক দিনগুলিতে রয়েছে।
অন্য কিছু বিশেষজ্ঞের মতো, তিনি ডায়াবেটিস নিরাময় করা যেতে পারে কিনা তা নিয়ে সন্দিহান, উল্লেখ্য যে এই ফলাফলগুলি ইতিমধ্যে টাইপ 1 ডায়াবেটিস আছে এমন লোকেদের সাথে কোন প্রাসঙ্গিকতা নেই।
সোমবার, সুইডিশ একাডেমির সাহিত্যের জন্য নোবেল কমিটির স্থায়ী সচিব সারা ড্যানিয়েস, সুইডেনের Sveriges রেডিওতে একটি রেডিও প্রোগ্রাম চলাকালীন প্রকাশ্যে ঘোষণা করেছিলেন, কমিটি 2016 সালের সাহিত্যে নোবেল পুরস্কার জয়ের বিষয়ে সরাসরি বব ডিলানের কাছে পৌঁছাতে পারেনি, পরিত্যাগ করেছিল। তার কাছে পৌঁছানোর প্রচেষ্টা।
ড্যানিয়েস বলেন, "এই মুহূর্তে আমরা কিছুই করছি না। আমি তার নিকটতম সহযোগীকে ফোন করেছি এবং ইমেল পাঠিয়েছি এবং খুব বন্ধুত্বপূর্ণ উত্তর পেয়েছি। আপাতত, এটি অবশ্যই যথেষ্ট।"
পূর্বে, রিং-এর সিইও, জেমি সিমিনফ মন্তব্য করেছিলেন যে কোম্পানিটি শুরু হয়েছিল যখন তার গ্যারেজে তার দোকান থেকে ডোরবেল শোনা যাচ্ছিল না।
তিনি একটি ওয়াইফাই দরজা বেল তৈরি করেছেন, তিনি বলেন.
সিমিনফ বলেছেন যে 2013 সালে একটি হাঙ্গর ট্যাঙ্ক পর্বে তার উপস্থিতির পরে বিক্রয় বৃদ্ধি পায় যেখানে শো প্যানেল স্টার্টআপের জন্য অর্থায়ন প্রত্যাখ্যান করেছিল।
2017 সালের শেষের দিকে, সিমিনফ শপিং টেলিভিশন চ্যানেল QVC-তে উপস্থিত হয়েছিল।
রিং প্রতিযোগী নিরাপত্তা কোম্পানি, ADT কর্পোরেশনের সাথে একটি মামলাও নিষ্পত্তি করেছে।
যদিও একটি পরীক্ষামূলক ভ্যাকসিন ইবোলা মৃত্যুহার কমাতে সক্ষম বলে মনে হচ্ছে, এখন পর্যন্ত, বিদ্যমান সংক্রমণের চিকিৎসার জন্য কোনো ওষুধ স্পষ্টভাবে প্রমাণিত হয়নি।
একটি অ্যান্টিবডি ককটেল, জেডম্যাপ, প্রাথমিকভাবে ক্ষেত্রে প্রতিশ্রুতি দেখিয়েছিল, তবে আনুষ্ঠানিক গবেষণায় ইঙ্গিত দেওয়া হয়েছে যে এটি মৃত্যু প্রতিরোধের চেয়ে কম উপকারী ছিল।
PALM ট্রায়ালে, ZMapp একটি নিয়ন্ত্রণ হিসাবে কাজ করেছে, যার অর্থ বিজ্ঞানীরা এটিকে একটি বেসলাইন হিসাবে ব্যবহার করেছেন এবং এটির সাথে অন্য তিনটি চিকিত্সার তুলনা করেছেন।
ইউএসএ জিমন্যাস্টিকস মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের অলিম্পিক কমিটির চিঠিকে সমর্থন করে এবং আমাদের সমস্ত ক্রীড়াবিদদের জন্য একটি নিরাপদ পরিবেশ উন্নীত করার জন্য অলিম্পিক পরিবারের পরম প্রয়োজন স্বীকার করে।
আমরা ইউএসওসি-এর বিবৃতির সাথে একমত যে আমাদের ক্রীড়াবিদ এবং ক্লাবগুলির স্বার্থ এবং তাদের খেলাধুলা আমাদের সংস্থার মধ্যে অর্থপূর্ণ পরিবর্তনের সাথে এগিয়ে যাওয়ার মাধ্যমে আরও ভালভাবে পরিবেশিত হতে পারে
ইউএসএ জিমন্যাস্টিকস একটি স্বাধীন তদন্তকে সমর্থন করে যা ল্যারি নাসারের বেঁচে থাকা ব্যক্তিদের দ্বারা এত সাহসের সাথে বর্ণিত অনুপাতের অপব্যবহারের উপর আলোকপাত করতে পারে এতদিন ধরে সনাক্ত করা যায়নি এবং প্রয়োজনীয় এবং উপযুক্ত পরিবর্তনগুলিকে আলিঙ্গন করতে পারে।
ইউএসএ জিমন্যাস্টিকস এবং ইউএসওসি-এর একই লক্ষ্য রয়েছে — জিমন্যাস্টিকস খেলা এবং অন্যদেরকে নিরাপদ, ইতিবাচক এবং ক্ষমতায়িত পরিবেশে অ্যাথলেটদের তাদের স্বপ্ন অনুসরণ করতে যতটা সম্ভব নিরাপদ করা।
1960 এর দশক জুড়ে, ব্রজেজিনস্কি জন এফ কেনেডির উপদেষ্টা এবং তারপর লিন্ডন বি জনসন প্রশাসনের জন্য কাজ করেছিলেন।
1976 সালের নির্বাচনের সময় তিনি কার্টারকে বৈদেশিক নীতির বিষয়ে পরামর্শ দেন, তারপর 1977 থেকে 1981 সাল পর্যন্ত জাতীয় নিরাপত্তা উপদেষ্টা (NSA) হিসেবে দায়িত্ব পালন করেন, হেনরি কিসিঞ্জারের উত্তরসূরি।
এনএসএ হিসাবে, তিনি কার্টারকে কূটনৈতিকভাবে বিশ্ব সংক্রান্ত বিষয়গুলি পরিচালনা করতে সহায়তা করেছিলেন, যেমন ক্যাম্প ডেভিড অ্যাকর্ডস, 1978; মার্কিন-চীন সম্পর্ক স্বাভাবিক করার কথা 1970 এর দশকের শেষের দিকে চিন্তা করা হয়েছিল; ইরানি বিপ্লব, যা ইরানকে জিম্মি সংকটের দিকে নিয়ে যায়, 1979; এবং আফগানিস্তানে সোভিয়েত আক্রমণ, 1979।
রায়ান গসলিং এবং এমা স্টোন সমন্বিত সিনেমাটি সমস্ত প্রধান বিভাগে মনোনয়ন পেয়েছে।
গসলিং এবং স্টোন যথাক্রমে সেরা অভিনেতা এবং অভিনেত্রীর জন্য মনোনয়ন পেয়েছেন।
অন্যান্য মনোনয়নের মধ্যে রয়েছে সেরা ছবি, পরিচালক, সিনেমাটোগ্রাফি, কস্টিউম ডিজাইন, ফিল্ম-এডিটিং, অরিজিনাল স্কোর, প্রোডাকশন ডিজাইন, সাউন্ড এডিটিং, সাউন্ড মিক্সিং এবং অরিজিনাল স্ক্রিনপ্লে।
সিনেমার দুটি গান, অডিশন (দ্য ফুলস হু ড্রিম) এবং সিটি অফ স্টারস সেরা মৌলিক গানের জন্য মনোনয়ন পেয়েছে। লায়ন্সগেট স্টুডিও 26টি মনোনয়ন পেয়েছে - অন্য যেকোনো স্টুডিওর চেয়ে বেশি।
রবিবারের শেষের দিকে, মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রের রাষ্ট্রপতি ডোনাল্ড ট্রাম্প প্রেস সচিবের মাধ্যমে দেওয়া এক বিবৃতিতে ঘোষণা করেছিলেন যে মার্কিন সেনারা সিরিয়া ছেড়ে চলে যাবে।
তুরস্কের প্রেসিডেন্ট রিসেপ তাইয়েপ এরদোয়ানের সঙ্গে ট্রাম্পের ফোনালাপের পর এ ঘোষণা দেওয়া হয়।
তুরস্ক বন্দী আইএসআইএস যোদ্ধাদের পাহারার দায়িত্বও নেবে, যা বিবৃতিতে বলা হয়েছে, ইউরোপীয় দেশগুলি প্রত্যাবাসন করতে অস্বীকার করেছে।
এটি কেবল নিশ্চিত করে না যে অন্তত কিছু ডাইনোসরের পালক ছিল, একটি তত্ত্ব ইতিমধ্যেই বিস্তৃত, তবে বিশদ বিবরণ দেয় যে ফসিল সাধারণত পারে না, যেমন রঙ এবং ত্রিমাত্রিক বিন্যাস।
. বিজ্ঞানীরা বলছেন যে এই প্রাণীটির বরই ছিল চেস্টনাট-বাদামী এবং নীচে ফ্যাকাশে বা ক্যারোটিনয়েড রঙের।
সন্ধানটি পাখিদের পালকের বিবর্তনের অন্তর্দৃষ্টিও দেয়।
কারণ ডাইনোসরের পালকের একটি সু-বিকশিত খাদ নেই, যাকে র্যাচিস বলা হয়, তবে পালকের অন্যান্য বৈশিষ্ট্য রয়েছে - বার্বস এবং বারবিউলস - গবেষকরা অনুমান করেছেন যে রাচিস সম্ভবত পরবর্তী বিবর্তনীয় বিকাশ ছিল যা এই অন্যান্য বৈশিষ্ট্যগুলির থেকে।
পালকের গঠন থেকে বোঝা যায় যে এগুলি ফ্লাইটে ব্যবহার করা হয়নি বরং তাপমাত্রা নিয়ন্ত্রণ বা প্রদর্শনের জন্য ব্যবহার করা হয়েছিল। গবেষকরা পরামর্শ দিয়েছেন যে, যদিও এটি একটি অল্পবয়সী ডাইনোসরের লেজ, নমুনাটি প্রাপ্তবয়স্কদের প্লামেজ দেখায় এবং একটি মুরগির নিচে নয়।
গবেষকরা পরামর্শ দিয়েছেন যে, যদিও এটি একটি অল্প বয়স্ক ডাইনোসরের লেজ, নমুনাটি প্রাপ্তবয়স্কদের প্লামেজ দেখায় এবং একটি মুরগির নিচে নয়।
গতকাল সকালে তুরস্কের গাজিয়ানটেপে পুলিশ সদর দফতরে একটি গাড়ি বোমা বিস্ফোরণে দুই পুলিশ কর্মকর্তা নিহত এবং আরও ২০ জনেরও বেশি লোক আহত হয়।
গভর্নরের কার্যালয় জানিয়েছে, আহতদের মধ্যে উনিশ জন পুলিশ কর্মকর্তা।
পুলিশ বলেছে যে তারা সন্দেহ করছে একটি কথিত দায়েশ (আইএসআইএল) জঙ্গি এই হামলার জন্য দায়ী।
তারা দেখতে পেল যে সূর্য অন্যান্য নক্ষত্রের মতো একই মৌলিক নীতির উপর পরিচালিত হয়েছে: সিস্টেমের সমস্ত তারার কার্যকলাপ তাদের উজ্জ্বলতা, তাদের ঘূর্ণন এবং অন্য কিছু দ্বারা চালিত হতে দেখা গেছে।
একটি নক্ষত্রের রসবি সংখ্যা নির্ধারণ করতে উজ্জ্বলতা এবং ঘূর্ণন একসাথে ব্যবহার করা হয়, যা প্লাজমা প্রবাহের সাথে সম্পর্কিত।
রসবি সংখ্যা যত ছোট হবে, চৌম্বকীয় উলটাপালনের ক্ষেত্রে তারা তত কম সক্রিয় হবে।
তার ভ্রমণের সময়, ইওয়াসাকি অনেক ক্ষেত্রে সমস্যায় পড়েছিলেন।
তিনি জলদস্যুদের দ্বারা ছিনতাই হয়েছিলেন, তিব্বতে একটি উন্মত্ত কুকুর দ্বারা আক্রমণ করেছিলেন, নেপালে বিয়ে থেকে পালিয়ে গিয়েছিলেন এবং ভারতে গ্রেপ্তার হন।
802.11n স্ট্যান্ডার্ড 2.4Ghz এবং 5.0Ghz উভয় ফ্রিকোয়েন্সিতে কাজ করে।
এটি এটিকে 802.11a, 802.11b এবং 802.11g-এর সাথে পিছনের দিকে সামঞ্জস্যপূর্ণ হতে দেবে, যদি বেস স্টেশনে ডুয়াল রেডিও থাকে।
802.11n এর গতি 600Mbit/s এর সর্বোচ্চ তাত্ত্বিক থ্রুপুট সহ পূর্বসূরীদের তুলনায় যথেষ্ট দ্রুত।
ডুভাল, যিনি দুটি প্রাপ্তবয়স্ক সন্তানের সাথে বিবাহিত, মিলারের উপর একটি বড় ছাপ ফেলেননি, যার সাথে গল্পটি সম্পর্কিত ছিল।
মন্তব্যের জন্য জিজ্ঞাসা করা হলে, মিলার বলেন, "মাইক শুনানির সময় অনেক কথা বলে...আমি প্রস্তুত ছিলাম তাই আমি সত্যিই শুনতে পাচ্ছিলাম না সে কি বলছে।"
"আমরা 2005 সালের স্তর থেকে 2020 সালের মধ্যে একটি উল্লেখযোগ্য ব্যবধানে জিডিপির প্রতি ইউনিট কার্বন ডাই অক্সাইড নির্গমন কমানোর চেষ্টা করব," হু বলেন।
তিনি কাটছাঁটের জন্য একটি পরিসংখ্যান নির্ধারণ করেননি, বলেছেন যে সেগুলি চীনের অর্থনৈতিক আউটপুটের উপর ভিত্তি করে তৈরি করা হবে।
হু উন্নয়নশীল দেশগুলিকে "প্রথমে দূষণের পুরানো পথ এড়াতে এবং পরে পরিষ্কার করার জন্য" উত্সাহিত করেছিলেন।
তিনি যোগ করেছেন যে "তবে তাদের এমন দায়িত্ব নিতে বলা উচিত নয় যা তাদের বিকাশের পর্যায়, দায়িত্ব এবং ক্ষমতার বাইরে যায়।"
ইরাক স্টাডি গ্রুপ আজ 12.00 GMT এ তাদের প্রতিবেদন উপস্থাপন করেছে।
এটি সতর্ক করে যে কেউ গ্যারান্টি দিতে পারে না যে এই সময়ে ইরাকের কোনো পদক্ষেপ সাম্প্রদায়িক যুদ্ধ, ক্রমবর্ধমান সহিংসতা বা বিশৃঙ্খলার দিকে ধাবিত হবে।
প্রতিবেদনটি উন্মুক্ত বিতর্ক এবং মধ্যপ্রাচ্যের প্রতি নীতি সম্পর্কে মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ঐকমত্য গঠনের আবেদনের সাথে শুরু হয়েছে।
প্রতিবেদনটি ইরাকের প্রতি নির্বাহীর বর্তমান নীতির প্রায় প্রতিটি দিক সম্পর্কে অত্যন্ত সমালোচনামূলক এবং এটি অবিলম্বে দিক পরিবর্তনের আহ্বান জানিয়েছে।
এর 78 টি সুপারিশের মধ্যে প্রথমটি হল যে বৈরী হস্তক্ষেপের বিরুদ্ধে ইরাকের সীমানা সুরক্ষিত করতে এবং প্রতিবেশীদের সাথে কূটনৈতিক সম্পর্ক পুনঃপ্রতিষ্ঠা করতে এই বছরের শেষের আগে একটি নতুন কূটনৈতিক উদ্যোগ নেওয়া উচিত।
বর্তমান সিনেটর এবং আর্জেন্টিনার ফার্স্ট লেডি ক্রিস্টিনা ফার্নান্দেজ ডি কির্চনার গতকাল সন্ধ্যায় বুয়েনস আইরেস থেকে 50 কিলোমিটার (31 মাইল) দূরে একটি শহর লা প্লাটাতে তার রাষ্ট্রপতির প্রার্থীতা ঘোষণা করেছেন।
মিসেস কির্চনার আর্জেন্টিনার থিয়েটারে রাষ্ট্রপতি পদে প্রতিদ্বন্দ্বিতা করার তার অভিপ্রায় ঘোষণা করেছিলেন, যে জায়গাটি তিনি বুয়েনস আইরেস প্রদেশের প্রতিনিধিদলের সদস্য হিসাবে সিনেটের জন্য তার 2005 সালের প্রচারণা শুরু করতে ব্যবহার করেছিলেন।
হারিকেন ক্যাটরিনার প্রেক্ষাপটে ত্রাণ ও পুনর্গঠনে ব্যয় করা নিয়ে বিতর্কের জন্ম হয়েছিল; যাকে কিছু আর্থিক রক্ষণশীলরা হাস্যকরভাবে লেবেল দিয়েছে "বুশের নিউ অরলিন্স ডিল।"
পুনর্গঠন প্রচেষ্টার উদার সমালোচনা ওয়াশিংটনের অভ্যন্তরীণ ব্যক্তিদের পুনর্গঠন চুক্তি প্রদানের উপর দৃষ্টি নিবদ্ধ করেছে।
অন্ত্যেষ্টিক্রিয়ায় যোগ দিতে রোমে গিয়েছিলেন চার লাখেরও বেশি মানুষ।
উপস্থিত লোকের সংখ্যা এত বেশি ছিল যে সেন্ট পিটার্স স্কোয়ারে অন্ত্যেষ্টিক্রিয়ায় প্রবেশ করা সবার পক্ষে সম্ভব ছিল না।
লোকেদের অনুষ্ঠান দেখতে দেওয়ার জন্য রোমের বিভিন্ন জায়গায় বেশ কয়েকটি বড় টেলিভিশন স্ক্রিন স্থাপন করা হয়েছিল।
ইতালির অন্যান্য অনেক শহরে এবং বিশ্বের বাকি অংশে, বিশেষ করে পোল্যান্ডে, অনুরূপ সেটআপ তৈরি করা হয়েছিল, যেগুলি প্রচুর সংখ্যক লোক দেখেছিল।
এজেন্সির সাফল্যের হার বাড়ানোর অভিপ্রায়ে ঐতিহাসিকরা অতীতের এফবিআই নীতিগুলির সমালোচনা করেছেন যেগুলি সমাধান করা সহজ, বিশেষ করে চুরি করা গাড়ির ক্ষেত্রে সংস্থানগুলিকে কেন্দ্র করে।
কংগ্রেস 2005 অর্থবছরে অশ্লীলতার উদ্যোগের জন্য অর্থায়ন শুরু করে এবং নির্দিষ্ট করে যে FBI অবশ্যই 10 জন এজেন্টকে বয়স্ক পর্নোগ্রাফিতে নিবেদিত করবে।
রবিন উথাপ্পা ইনিংসের সর্বোচ্চ স্কোর করেন, মাত্র 41 বলে 11 চার ও 2 ছক্কায় 70 রান।
মিডল অর্ডার ব্যাটসম্যান, শচীন টেন্ডুলকার এবং রাহুল দ্রাবিড় দুর্দান্ত পারফরম্যান্স করেছিলেন এবং শত রানের জুটি গড়েছিলেন।
কিন্তু অধিনায়কের উইকেট হারানোর পর ইনিংস শেষ করতে ৭ উইকেট হারিয়ে মাত্র ৩৬ রান করে ভারত।
মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ এশিয়ার এক সপ্তাহব্যাপী সফর শুরু করে ১৬ নভেম্বর সকালে সিঙ্গাপুরে পৌঁছেছেন।
সিঙ্গাপুরের উপ-প্রধানমন্ত্রী ওং কান সেং তাকে অভ্যর্থনা জানান এবং সিঙ্গাপুরের প্রধানমন্ত্রী লি সিয়েন লুং-এর সাথে বাণিজ্য ও সন্ত্রাসবাদ বিষয়ক আলোচনা করেন।
মধ্যবর্তী নির্বাচনে পরাজয়ের এক সপ্তাহ পর বুশ এশিয়ায় বাণিজ্য সম্প্রসারণের কথা শ্রোতাদের কাছে বলেছিলেন।
প্রধানমন্ত্রী স্টিফেন হার্পার PMO-তে NDP নেতা জ্যাক লেটনের সাথে মঙ্গলবারের 25 মিনিটের বৈঠকের পরে, দ্বিতীয় পড়ার আগে, সরকারের 'ক্লিন এয়ার অ্যাক্ট' পর্যালোচনার জন্য একটি সর্বদলীয় কমিটিতে পাঠাতে সম্মত হয়েছেন।
লেটন প্রধানমন্ত্রীর সাথে সাক্ষাতের সময় রক্ষণশীলদের পরিবেশগত বিলে পরিবর্তনের জন্য বলেছিলেন, কনজারভেটিভ পার্টির পরিবেশগত বিলের "পুঙ্খানুপুঙ্খ এবং সম্পূর্ণ পুনর্লিখন" করার জন্য জিজ্ঞাসা করেছিলেন।
ফেডারেল সরকার ডেভনপোর্ট, তাসমানিয়ার মার্সি হাসপাতালের তহবিল গ্রহণের জন্য পদক্ষেপ নেওয়ার পর থেকে, রাজ্য সরকার এবং কিছু ফেডারেল সংসদ সদস্য নভেম্বরের মধ্যে ডাকা ফেডারেল নির্বাচনের সূচনা হিসাবে এই কাজটিকে একটি স্টান্ট হিসাবে সমালোচনা করেছেন।
কিন্তু প্রধানমন্ত্রী জন হাওয়ার্ড বলেছেন যে এই আইনটি শুধুমাত্র হাসপাতালের সুবিধাগুলিকে তাসমানিয়ান সরকার কর্তৃক অবনমিত হওয়া থেকে রক্ষা করার জন্য, অতিরিক্ত AUD$45 মিলিয়ন প্রদান করে।
সর্বশেষ বুলেটিন অনুসারে, সমুদ্রপৃষ্ঠের রিডিং ইঙ্গিত দেয় যে সুনামি তৈরি হয়েছিল। পাগো পাগো এবং নিউয়ের কাছে কিছু নির্দিষ্ট সুনামির কার্যকলাপ রেকর্ড করা হয়েছিল।
টোঙ্গায় কোনো বড় ধরনের ক্ষয়ক্ষতি বা আঘাতের খবর পাওয়া যায়নি, তবে সাময়িকভাবে বিদ্যুৎ চলে গেছে, যা PTWC দ্বারা জারি করা সুনামি সতর্কতা প্রাপ্ত করা থেকে টোঙ্গান কর্তৃপক্ষকে বাধা দেয়।
সতর্কতা প্রত্যাহার করা সত্ত্বেও উপকূলরেখায় বা কাছাকাছি অবস্থিত হাওয়াইয়ের চৌদ্দটি স্কুল বুধবার বন্ধ ছিল।
মার্কিন প্রেসিডেন্ট জর্জ ডব্লিউ বুশ এই ঘোষণাকে স্বাগত জানিয়েছেন।
বুশের মুখপাত্র গর্ডন জনড্রো উত্তর কোরিয়ার প্রতিশ্রুতিকে "কোরীয় উপদ্বীপের যাচাইযোগ্য পরমাণু নিরস্ত্রীকরণের লক্ষ্য অর্জনের দিকে একটি বড় পদক্ষেপ" বলে অভিহিত করেছেন।
আটলান্টিক হারিকেন মরসুমের দশম নামক ঝড়, সাবট্রপিক্যাল স্টর্ম জেরি, আজ আটলান্টিক মহাসাগরে গঠিত হয়েছে।
ন্যাশনাল হারিকেন সেন্টার (NHC) বলছে যে এই মুহুর্তে জেরি ভূমির জন্য কোন হুমকি সৃষ্টি করে না।
ইউ.এস. কর্পস অফ ইঞ্জিনিয়ার্স অনুমান করেছে যে 6 ইঞ্চি বৃষ্টিপাত পূর্বে ক্ষতিগ্রস্ত লেভিগুলিকে লঙ্ঘন করতে পারে।
নবম ওয়ার্ড, যেটি হারিকেন ক্যাটরিনার সময় 20 ফুট পর্যন্ত বন্যা দেখেছিল, বর্তমানে কাছাকাছি স্তরটি অতিক্রম করায় কোমর-উচ্চ জলে রয়েছে।
100 ফুট চওড়া একটি অংশে জল ছিটকে পড়ছে।
কমন্স অ্যাডমিনিস্ট্রেটর অ্যাডাম কুয়ারডেন গত মাসে উইকিনিউজের সাথে কথা বলার সময় মুছে ফেলার বিষয়ে তার হতাশা প্রকাশ করেছিলেন।
"তিনি [ওয়েলস] মূলত শুরু থেকেই আমাদের সাথে মিথ্যা বলেছেন। প্রথমত, আইনগত কারণে এমন আচরণ করে। দ্বিতীয়ত, ভান করে যে তিনি আমাদের কথা শুনছেন, ঠিক তার শিল্প মুছে ফেলা পর্যন্ত।"
সম্প্রদায়ের বিরক্তির কারণে এই সাইটের জন্য যৌন বিষয়বস্তু সংক্রান্ত একটি নীতির খসড়া তৈরির বর্তমান প্রচেষ্টার দিকে পরিচালিত হয়েছে যা লক্ষাধিক উন্মুক্ত-লাইসেন্সযুক্ত মিডিয়া হোস্ট করে।
করা কাজটি বেশিরভাগই তাত্ত্বিক ছিল, কিন্তু প্রোগ্রামটি ধনু গ্যালাক্সির তৈরি পর্যবেক্ষণগুলি অনুকরণ করার জন্য লেখা হয়েছিল।
দলটি যে প্রভাবটি খুঁজছিল তা গ্যালাক্সির ডার্ক ম্যাটার এবং মিল্কিওয়ের ডার্ক ম্যাটারের মধ্যে জোয়ারের কারণে ঘটবে।
চাঁদ যেমন পৃথিবীর উপর একটি টান প্রয়োগ করে, জোয়ার সৃষ্টি করে, তেমনি মিল্কিওয়ে ধনু গ্যালাক্সিতে একটি শক্তি প্রয়োগ করে।
বিজ্ঞানীরা এই উপসংহারে আসতে পেরেছিলেন যে ডার্ক ম্যাটার অন্যান্য ডার্ক ম্যাটারকেও একইভাবে প্রভাবিত করে যেভাবে নিয়মিত ম্যাটার করে।
এই তত্ত্বটি বলে যে একটি গ্যালাক্সির চারপাশে বেশিরভাগ অন্ধকার পদার্থ একটি গ্যালাক্সির চারপাশে এক ধরণের হ্যালোতে অবস্থিত এবং অনেকগুলি ছোট কণা দিয়ে তৈরি।
টেলিভিশন রিপোর্টে দেখা যাচ্ছে গাছ থেকে সাদা ধোঁয়া আসছে।
স্থানীয় কর্তৃপক্ষ প্ল্যান্টের আশেপাশের বাসিন্দাদের বাড়ির ভিতরে থাকতে, এয়ার-কন্ডিশনার বন্ধ করতে এবং কলের জল পান না করার জন্য সতর্ক করছে।
জাপানের পরমাণু সংস্থার মতে, প্ল্যান্টে তেজস্ক্রিয় সিজিয়াম এবং আয়োডিন শনাক্ত করা হয়েছে।
কর্তৃপক্ষ অনুমান করছে যে এটি ইঙ্গিত দেয় যে সাইটে ইউরেনিয়াম জ্বালানী ধারণ করা পাত্রগুলি ফেটে যেতে পারে এবং ফুটো হতে পারে।
ডাঃ টনি মোল দক্ষিণ আফ্রিকার অঞ্চল কোয়াজুলু-নাটালে চরম ওষুধ প্রতিরোধী যক্ষ্মা (এক্সডিআর-টিবি) আবিষ্কার করেছেন।
একটি সাক্ষাত্কারে, তিনি বলেছিলেন যে নতুন রূপটি "খুব উচ্চ মৃত্যুর হারের কারণে অত্যন্ত উদ্বেগজনক এবং উদ্বেগজনক।"
কিছু রোগী হাসপাতালে বাগ সংক্রামিত হতে পারে, ডাঃ মোল মনে করেন, এবং অন্তত দুজন হাসপাতালের স্বাস্থ্যকর্মী ছিলেন।
