"Sada imamo 4-mjesečne miševe koji nisu dijabetičari koji su nekada bili dijabetičari", dodao je.
Dr. Ehud Ur, profesor medicine na Univerzitetu Dalhousie u Halifaxu u Novoj Škotskoj i predsjedavajući kliničkog i naučnog odjela Kanadskog udruženja za dijabetes, upozorio je da je istraživanje još uvijek u prvim danima.
Kao i neki drugi stručnjaci, on je skeptičan oko toga da li se dijabetes može izliječiti, napominjući da ovi nalazi nisu relevantni za ljude koji već imaju dijabetes tipa 1.
Sara Danius, stalna sekretarka Nobelovog komiteta za književnost na Švedskoj akademiji, javno je objavila tokom radio programa na Sveriges radiju u Švedskoj da je komitet, koji nije mogao direktno da stupi u kontakt s Bobom Dilanom o osvajanju Nobelove nagrade za književnost 2016., napustio svojim naporima da dopre do njega.
Danius je rekao: "Trenutno ne radimo ništa. Zvao sam i slao mejlove njegovom najbližem saradniku i dobio vrlo prijateljske odgovore. Za sada je to sasvim dovoljno."
Ranije je Ringov izvršni direktor, Jamie Siminoff, primijetio da je kompanija počela kada se nije čulo zvono na vratima iz njegove radnje u njegovoj garaži.
Napravio je WiFi zvono za vrata, rekao je.
Siminoff je rekao da je prodaja porasla nakon njegovog pojavljivanja 2013. u epizodi Shark Tank u kojoj je panel emisije odbio finansiranje pokretanja.
Krajem 2017, Siminoff se pojavio na šoping televizijskom kanalu QVC.
Ring je također riješio spor sa konkurentskom sigurnosnom kompanijom, ADT Corporation.
Iako se čini da je jedna eksperimentalna vakcina sposobna da smanji smrtnost od ebole, do sada, nijedan lijek nije jasno pokazao prikladan za liječenje postojeće infekcije.
Jedan koktel antitijela, ZMapp, u početku je obećavao na terenu, ali formalne studije su pokazale da ima manje koristi nego što se traži u prevenciji smrti.
U ispitivanju PALM, ZMapp je služio kao kontrola, što znači da su ga naučnici koristili kao osnovnu liniju i upoređivali tri druga tretmana s njim.
USA Gymnastics podržava pismo Olimpijskog komiteta Sjedinjenih Država i prihvata apsolutnu potrebu olimpijske porodice da promoviše sigurno okruženje za sve naše sportiste.
Slažemo se s izjavom USOC-a da bi interesi naših sportista i klubova, i njihovog sporta, mogli biti bolje zadovoljeni ako se krene naprijed sa značajnim promjenama unutar naše organizacije, umjesto decertifikacije.
USA Gymnastics podržava nezavisnu istragu koja bi mogla rasvijetliti kako je zloupotreba proporcije koju su tako hrabro opisali preživjeli Larryja Nassara mogla ostati neotkrivena tako dugo i prihvaća sve potrebne i odgovarajuće promjene.
USA Gymnastics i USOC imaju isti cilj — da sport gimnastiku i druge učine što sigurnijim za sportiste da slijede svoje snove u sigurnom, pozitivnom i osnaženom okruženju.
Tokom 1960-ih, Bžežinski je radio za Johna F. Kennedyja kao njegov savjetnik, a zatim za administraciju Lyndona B. Johnsona.
Tokom izbora 1976. savjetovao je Cartera o vanjskoj politici, a zatim je bio savjetnik za nacionalnu sigurnost (NSA) od 1977. do 1981. godine, naslijedivši Henryja Kissingera.
Kao NSA, pomagao je Carteru u diplomatskom rješavanju svjetskih poslova, kao što je sporazum iz Camp Davida, 1978.; normalizacija odnosa SAD i Kine mislila se kasnih 1970-ih; Iranska revolucija, koja je dovela do iranske talačke krize, 1979.; i sovjetska invazija na Afganistan, 1979.
Film, u kojem glume Ryan Gosling i Emma Stone, dobio je nominacije u svim glavnim kategorijama.
Gosling i Stone su nominovani za najboljeg glumca i glumicu.
Ostale nominacije uključuju najbolji film, režiju, kinematografiju, kostimografiju, montažu filma, originalnu muziku, dizajn produkcije, montažu zvuka, miksovanje zvuka i originalni scenario.
Dvije pjesme iz filma, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, nominovane su za najbolju originalnu pjesmu. Lionsgate studio je dobio 26 nominacija — više nego bilo koji drugi studio.
U nedjelju kasno, predsjednik Sjedinjenih Američkih Država Donald Trump, u izjavi koju je dao tajnik za štampu, najavio je da će američke trupe napustiti Siriju.
To je saopšteno nakon telefonskog razgovora Trumpa s turskim predsjednikom Recepom Tayyipom Erdoganom.
Turska bi takođe preuzela čuvanje zarobljenih boraca ISIS-a koje su, kako se navodi u saopštenju, evropske nacije odbile da se vrate.
Ovo ne samo da potvrđuje da su barem neki dinosauri imali perje, što je teorija već široko rasprostranjena, već daje detalje koje fosili općenito ne mogu, kao što su boja i trodimenzionalni raspored.
. Naučnici kažu da je perje ove životinje bilo kestenastosmeđe na vrhu sa blijedom ili karotenoidnom donjom stranom.
Nalaz također daje uvid u evoluciju perja kod ptica.
Budući da perje dinosaura nema dobro razvijenu osovinu, nazvanu rachis, ali ima druge karakteristike perja - bodljikave i bodljikave - istraživači su zaključili da je rachis vjerovatno kasniji evolucijski razvoj u odnosu na ove druge karakteristike.
Struktura perja sugerira da nisu korištena u letu, već za regulaciju temperature ili prikaz. Istraživači su sugerirali da, iako je ovo rep mladog dinosaura, uzorak pokazuje perje odrasle osobe, a ne puh pilića.
Istraživači su sugerirali da, iako je ovo rep mladog dinosaura, uzorak pokazuje perje odrasle osobe, a ne puh pilića.
Autobomba detonirana u sjedištu policije u turskom Gaziantepu juče ujutro usmrtila su dva policajca i povrijedila više od dvadeset osoba.
Ured guvernera saopštio je da su devetnaest povrijeđenih bili policajci.
Policija je saopštila da sumnja da je za napad odgovoran navodni militant Daeša (ISIL).
Otkrili su da Sunce radi na istim osnovnim principima kao i druge zvijezde: utvrđeno je da je aktivnost svih zvijezda u sistemu vođena njihovim sjajem, njihovom rotacijom i ničim drugim.
Svjetlost i rotacija se koriste zajedno za određivanje Rossby broja zvijezde, koji je povezan sa protokom plazme.
Što je Rossbyjev broj manji, to je zvijezda manje aktivna u odnosu na magnetne preokrete.
Tokom svog putovanja, Iwasaki je u mnogim prilikama upao u nevolje.
Opljačkali su ga pirati, na Tibetu ga je napao bijesni pas, izbjegao je brak u Nepalu i uhapšen u Indiji.
Standard 802.11n radi na frekvencijama od 2,4 Ghz i 5,0 Ghz.
Ovo će omogućiti da bude kompatibilan sa 802.11a, 802.11b i 802.11g, pod uslovom da bazna stanica ima dva radija.
Brzine 802.11n su znatno veće od onih njegovih prethodnika sa maksimalnom teoretskom propusnošću od 600 Mbit/s.
Duval, koji je oženjen i ima dvoje odrasle djece, nije ostavio veliki utisak na Milera, za kojeg se priča vezala.
Kada su ga pitali za komentar, Miller je rekao: "Mike puno priča tokom saslušanja... Spremao sam se tako da nisam baš čuo šta govori."
"Nastojat ćemo smanjiti emisije ugljičnog dioksida po jedinici BDP-a za značajnu marginu do 2020. godine u odnosu na nivo iz 2005.", rekao je Hu.
On nije odredio cifru za smanjenje, rekavši da će oni biti napravljeni na osnovu kineske ekonomske proizvodnje.
Hu je ohrabrio zemlje u razvoju da "izbjegnu stari put zagađivanja, a kasnije čišćenja".
Dodao je da "od njih, međutim, ne treba tražiti da preuzmu obaveze koje prevazilaze njihovu razvojnu fazu, odgovornost i sposobnosti".
Grupa za proučavanje Iraka predstavila je svoj izvještaj danas u 12.00 GMT.
Upozorava: Niko ne može garantovati da će bilo kakva akcija u Iraku u ovom trenutku zaustaviti sektaški rat, rastuće nasilje ili klizanje ka haosu.
Izvještaj počinje pozivom na otvorenu debatu i formiranje konsenzusa u Sjedinjenim Državama o politici prema Bliskom istoku.
Izvještaj je veoma kritičan prema gotovo svakom aspektu sadašnje politike izvršne vlasti prema Iraku i poziva na hitnu promjenu smjera.
Prva od njenih 78 preporuka je da se prije kraja ove godine treba poduzeti nova diplomatska inicijativa kako bi se osigurale granice Iraka od neprijateljskih intervencija i kako bi se ponovo uspostavili diplomatski odnosi sa susjedima.
Aktuelna senatorka i prva dama Argentine Cristina Fernandez de Kirchner objavila je juče uveče svoju predsjedničku kandidaturu u La Plati, gradu udaljenom 50 kilometara (31 milju) od Buenos Airesa.
Gospođa Kirchner je najavila svoju namjeru da se kandiduje za predsjednicu u Argentinskom teatru, na istoj lokaciji na kojoj je započela svoju kampanju za Senat 2005. godine kao članica delegacije provincije Buenos Aires.
Debatu su izazvale kontroverze oko potrošnje na pomoć i rekonstrukciju nakon uragana Katrina; koji su neki fiskalni konzervativci na duhovit način označili kao "Bushov dogovor iz New Orleansa".
Liberalna kritika napora za rekonstrukciju fokusirala se na dodjelu ugovora za rekonstrukciju navodnim insajderima iz Washingtona.
Preko četiri miliona ljudi otišlo je u Rim na sahranu.
Broj prisutnih bio je toliki da nije bilo moguće da svi pristupe sahrani na Trgu Svetog Petra.
Nekoliko velikih televizijskih ekrana postavljeno je na raznim mjestima u Rimu kako bi ljudi mogli gledati ceremoniju.
U mnogim drugim gradovima Italije i ostatka svijeta, posebno u Poljskoj, napravljene su slične postavke koje je pogledao veliki broj ljudi.
Istoričari su kritikovali dosadašnju politiku FBI-a zbog fokusiranja resursa na slučajeve koje je lako riješiti, posebno slučajeve ukradenih automobila, s namjerom da se poveća stopa uspjeha agencije.
Kongres je počeo finansirati inicijativu za opscenost u fiskalnoj 2005. i precizirao da FBI mora posvetiti 10 agenata pornografiji za odrasle.
Robin Uthappa je postigao najveći rezultat u iningsu, 70 trčanja u samo 41 lopti, pogodivši 11 četvorki i 2 šestice.
Udarači srednjeg reda, Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, dobro su se izveli i napravili partnerstvo od sto trčanja.
Ali, nakon što je izgubila kapitenski wicket, Indija je napravila samo 36 serija izgubivši 7 wicketa da bi završila inninge.
Američki predsjednik George W. Bush stigao je u Singapur ujutro 16. novembra, započevši jednonedeljnu turneju po Aziji.
Dočekao ga je zamjenik premijera Singapura Wong Kan Seng i razgovarao o pitanjima trgovine i terorizma sa premijerom Singapura Lee Hsien Loongom.
Nakon sedmicu gubitaka na izborima na sredini mandata, Bush je publici govorio o ekspanziji trgovine u Aziji.
Premijer Stephen Harper pristao je da pošalje vladin 'Zakon o čistom zraku' na razmatranje svestranačkom odboru, prije njegovog drugog čitanja, nakon 25-minutnog sastanka s liderom NDP-a Jackom Laytonom u PMO-u u utorak.
Lejton je tokom sastanka sa premijerom tražio izmene zakona o zaštiti životne sredine konzervativaca, tražeći "temeljno i potpuno prepisivanje" zakona o zaštiti životne sredine Konzervativne stranke.
Otkako je federalna vlada preuzela finansiranje bolnice Mersey u Devonportu na Tasmaniji, državna vlada i neki federalni poslanici kritizirali su ovaj čin kao štos u uvodu saveznih izbora koji će biti raspisani do novembra.
Međutim, premijer John Howard rekao je da je taj čin bio samo da bi se zaštitili objekti bolnice od degradacije od strane vlade Tasmanije, dajući dodatnih 45 miliona australskih dolara.
Prema posljednjem biltenu, očitanja nivoa mora su pokazala da je nastao cunami. Zabilježena je određena aktivnost cunamija u blizini Pago Paga i Niuea.
U Tongi nije prijavljena veća šteta ili ozlijeđeni, ali je privremeno nestalo struje, što je navodno spriječilo tonganske vlasti da prime upozorenje na cunami koje je izdao PTWC.
Četrnaest škola na Havajima koje se nalaze na obali ili blizu njih bilo je zatvoreno cijelu srijedu uprkos ukidanju upozorenja.
Predsjednik SAD George W. Bush pozdravio je tu objavu.
Glasnogovornik Busha Gordon Johndroe nazvao je obećanje Sjeverne Koreje "velikim korakom ka cilju postizanja provjerljive denuklearizacije Korejskog poluostrva".
Deseta po imenu oluja u sezoni atlantskih uragana, Subtropska oluja Jerry, formirala se danas u Atlantskom okeanu.
Nacionalni centar za uragane (NHC) kaže da u ovom trenutku Jerry ne predstavlja prijetnju sletanju.
Inženjerski korpus SAD-a procijenio je da bi 6 inča padavina moglo probiti prethodno oštećene nasipe.
Deveto odjeljenje, koje je doživjelo poplavu do 20 stopa tokom uragana Katrina, trenutno je u vodi do struka jer je obližnja nasipa bila prekrivena.
Voda se izlijeva preko nasipa u dijelu širine 100 stopa.
Administrator Commons-a Adam Cuerden izrazio je svoju frustraciju zbog brisanja kada je prošlog mjeseca razgovarao za Wikinews.
"On [Wales] nas je u suštini lagao od početka. Prvo, ponašajući se kao da je to iz pravnih razloga. Drugo, pretvarajući se da nas sluša, sve do njegovog brisanja umjetnosti."
Iritacija zajednice dovela je do trenutnih napora da se izradi nacrt politike u vezi sa seksualnim sadržajem za stranicu koja ugošćuje milione medija s javnom licencom.
Rad je uglavnom bio teoretski, ali je program napisan da simulira posmatranja galaksije Strijelac.
Efekat koji je tim tražio bio bi uzrokovan plimskim silama između tamne materije galaksije i tamne materije Mliječnog puta.
Baš kao što Mesec vrši pritisak na Zemlju, izazivajući plimu, tako i Mlečni put deluje silom na galaksiju Strelca.
Naučnici su mogli zaključiti da tamna materija utiče na drugu tamnu materiju na isti način na koji to čini obična materija.
Ova teorija kaže da se većina tamne materije oko galaksije nalazi oko galaksije u nekoj vrsti oreola, i da je napravljena od puno malih čestica.
Televizijski izvještaji pokazuju bijeli dim koji izlazi iz fabrike.
Lokalne vlasti upozoravaju stanovnike u blizini postrojenja da ostanu u zatvorenom prostoru, isključe klima-uređaje i da ne piju vodu iz slavine.
Prema japanskoj nuklearnoj agenciji, u elektrani su identificirani radioaktivni cezijum i jod.
Vlasti nagađaju da to ukazuje na to da su kontejneri sa uranijumskim gorivom na lokaciji možda pukli i cure.
Dr. Tony Moll otkrio je tuberkulozu ekstremno otpornu na lijekove (XDR-TB) u južnoafričkoj regiji KwaZulu-Natal.
U intervjuu je rekao da je nova varijanta "veoma zabrinjavajuća i alarmantna zbog vrlo visoke stope smrtnosti".
Neki pacijenti su možda dobili bubu u bolnici, smatra dr. Moll, a najmanje dvoje su bili bolnički zdravstveni radnici.
