"Ara tenim ratolins de 4 mesos que no són diabètics que abans eren diabètics", va afegir.
El doctor Ehud Ur, professor de medicina a la Universitat Dalhousie a Halifax, Nova Escòcia i president de la divisió clínica i científica de l'Associació Canadenca de Diabetis, va advertir que la investigació encara està en els seus inicis.
Com alguns altres experts, és escèptic sobre si la diabetis es pot curar, i assenyala que aquestes troballes no tenen rellevància per a les persones que ja tenen diabetis tipus 1.
Dilluns, Sara Danius, secretària permanent del Comitè Nobel de Literatura de l'Acadèmia Sueca, va anunciar públicament durant un programa de ràdio a Sveriges Radio a Suècia que el comitè, incapaç de contactar directament amb Bob Dylan sobre guanyar el Premi Nobel de Literatura 2016, havia abandonat. els seus esforços per arribar-hi.
Danius va dir: "Ara mateix no estem fent res. He trucat i enviat correus electrònics al seu col·laborador més proper i he rebut respostes molt amables. De moment, segur que n'hi ha prou".
Anteriorment, el conseller delegat de Ring, Jamie Siminoff, va comentar que l'empresa va començar quan el seu timbre no s'escoltava des de la botiga del seu garatge.
Va construir un timbre de WiFi, va dir.
Siminoff va dir que les vendes van augmentar després de la seva aparició el 2013 en un episodi de Shark Tank on el panell del programa va negar finançar la posada en marxa.
A finals de 2017, Siminoff va aparèixer al canal de televisió comercial QVC.
Ring també va resoldre una demanda amb l'empresa de seguretat competidora, ADT Corporation.
Tot i que una vacuna experimental sembla capaç de reduir la mortalitat per Ebola, fins ara, no s'ha demostrat clarament cap fàrmac adequat per tractar la infecció existent.
Un còctel d'anticossos, ZMapp, va mostrar inicialment prometedor en el camp, però els estudis formals van indicar que tenia menys beneficis del que es buscava per prevenir la mort.
A l'assaig PALM, ZMapp va servir de control, és a dir, els científics el van utilitzar com a línia de base i van comparar els altres tres tractaments amb ell.
USA Gymnastics dóna suport a la carta del Comitè Olímpic dels Estats Units i accepta la necessitat absoluta de la família olímpica de promoure un entorn segur per a tots els nostres atletes.
Estem d'acord amb la declaració de la USOC que els interessos dels nostres atletes i clubs, i el seu esport, es poden servir millor avançant amb un canvi significatiu dins de la nostra organització, en lloc de la descertificació.
USA Gymnastics dóna suport a una investigació independent que pot il·luminar com l'abús de la proporció descrit amb tanta valentia pels supervivents de Larry Nassar podria haver passat desapercebut durant tant de temps i abraça qualsevol canvi necessari i adequat.
USA Gymnastics i l'USOC tenen el mateix objectiu: fer que l'esport de la gimnàstica i altres sigui el més segur possible perquè els atletes puguin seguir els seus somnis en un entorn segur, positiu i empoderat.
Durant la dècada de 1960, Brzezinski va treballar per a John F. Kennedy com el seu assessor i després per a l'administració de Lyndon B. Johnson.
Durant les eleccions de 1976 va assessorar Carter en política exterior, després va exercir com a assessor de seguretat nacional (NSA) de 1977 a 1981, succeint a Henry Kissinger.
Com a NSA, va ajudar a Carter en la gestió diplomàtica dels afers mundials, com els Acords de Camp David, 1978; la normalització de les relacions entre els Estats Units i la Xina es va pensar a finals dels anys setanta; la revolució iraniana, que va provocar la crisi dels ostatges de l'Iran, 1979; i la invasió soviètica a l'Afganistan, 1979.
La pel·lícula, amb Ryan Gosling i Emma Stone, va rebre nominacions a totes les categories principals.
Gosling i Stone van rebre nominacions com a millor actor i actriu respectivament.
Les altres nominacions inclouen Millor pel·lícula, director, fotografia, disseny de vestuari, muntatge de pel·lícules, partitura original, disseny de producció, muntatge de so, mescla de so i guió original.
Dues cançons de la pel·lícula, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, van rebre nominacions a la millor cançó original. L'estudi Lionsgate va rebre 26 nominacions, més que qualsevol altre estudi.
Diumenge a última hora, el president dels Estats Units, Donald Trump, en un comunicat fet a través del secretari de premsa, va anunciar que les tropes nord-americanes abandonarien Síria.
L'anunci es va fer després que Trump tingués una conversa telefònica amb el president turc Recep Tayyip Erdogan.
Turquia també es faria càrrec de la vigilància dels combatents de l'ISIS capturats que, segons el comunicat, les nacions europees s'han negat a repatriar.
Això no només confirma que almenys alguns dinosaures tenien plomes, una teoria ja estesa, sinó que proporciona detalls que els fòssils generalment no poden, com ara el color i la disposició tridimensional.
. Els científics diuen que el plomatge d'aquest animal era de color marró castany a la part superior amb una part inferior pàl·lida o de color carotenoide.
La troballa també permet conèixer l'evolució de les plomes en les aus.
Com que les plomes de dinosaure no tenen un eix ben desenvolupat, anomenat raquis, però sí que tenen altres característiques de les plomes (pines i bàrbules), els investigadors van inferir que el raquis era probablement un desenvolupament evolutiu posterior que aquestes altres característiques.
L'estructura de les plomes suggereix que no es van utilitzar en vol sinó per a la regulació de la temperatura o la visualització. Els investigadors van suggerir que, tot i que es tracta de la cua d'un dinosaure jove, la mostra mostra plomatge adult i no cap avall.
Els investigadors van suggerir que, tot i que es tracta de la cua d'un dinosaure jove, la mostra mostra plomatge adult i no cap avall.
Un cotxe bomba detonat ahir al matí a la seu de la policia de Gaziantep, Turquia, va matar dos policies i va ferir més d'una vintena de persones.
L'oficina del governador va dir que dinou dels ferits eren agents de policia.
La policia va dir que sospita que un presumpte militant de Daesh (ISIL) és responsable de l'atac.
Van trobar que el Sol funcionava amb els mateixos principis bàsics que altres estrelles: es va trobar que l'activitat de totes les estrelles del sistema estava impulsada per la seva lluminositat, la seva rotació i res més.
La lluminositat i la rotació s'utilitzen conjuntament per determinar el nombre de Rossby d'una estrella, que està relacionat amb el flux de plasma.
Com més petit sigui el nombre de Rossby, menys activa serà l'estrella respecte a les inversions magnètiques.
Durant el seu viatge, Iwasaki va tenir problemes en moltes ocasions.
Va ser robat per pirates, atacat al Tibet per un gos rabiós, va escapar del matrimoni al Nepal i va ser arrestat a l'Índia.
L'estàndard 802.11n funciona tant a les freqüències de 2,4 Ghz com a 5,0 Ghz.
Això permetrà que sigui retrocompatible amb 802.11a, 802.11b i 802.11g, sempre que l'estació base tingui ràdios duals.
Les velocitats de 802.11n són substancialment més ràpides que les dels seus predecessors amb un rendiment màxim teòric de 600 Mbit/s.
Duvall, que està casat i té dos fills adults, no va deixar una gran impressió en Miller, amb qui estava relacionada la història.
Quan se li va demanar un comentari, Miller va dir: "En Mike parla molt durant l'audiència... M'estava preparant, així que realment no estava escoltant el que deia".
"Ens esforçarem per reduir les emissions de diòxid de carboni per unitat de PIB en un marge notable el 2020 respecte al nivell del 2005", va dir Hu.
No va establir una xifra per a les retallades, dient que es faran en funció de la producció econòmica de la Xina.
Hu va animar els països en desenvolupament "a evitar el vell camí de contaminar primer i netejar després".
I ha afegit que "no se'ls ha de demanar, però, que assumeixin obligacions que van més enllà de la seva etapa de desenvolupament, responsabilitat i capacitats".
El Grup d'Estudi de l'Iraq ha presentat el seu informe a les 12.00 GMT d'avui.
Adverteix que Ningú pot garantir que qualsevol curs d'acció a l'Iraq en aquest moment aturarà la guerra sectària, la violència creixent o el caos cap al caos.
L'Informe s'obre amb una petició per al debat obert i la formació d'un consens als Estats Units sobre la política cap a l'Orient Mitjà.
L'Informe és molt crític amb gairebé tots els aspectes de la política actual de l'Executiu envers l'Iraq i demana un canvi immediat de direcció.
La primera de les seves 78 recomanacions és que s'hauria de prendre una nova iniciativa diplomàtica abans de finals d'aquest any per assegurar les fronteres de l'Iraq contra intervencions hostils i per restablir les relacions diplomàtiques amb els seus veïns.
L'actual senadora i primera dama argentina Cristina Fernández de Kirchner va anunciar ahir al vespre la seva candidatura presidencial a La Plata, una ciutat a 50 quilòmetres (31 milles) de Buenos Aires.
La senyora Kirchner va anunciar la seva intenció de presentar-se a la presidència al Teatre Argentí, el mateix lloc on va començar la seva campanya al Senat de 2005 com a membre de la delegació de la província de Buenos Aires.
El debat va ser provocat per la controvèrsia sobre la despesa en socors i reconstrucció després de l'huracà Katrina; que alguns conservadors fiscals han titllat amb humor "l'acord de Bush a Nova Orleans".
Les crítiques liberals a l'esforç de reconstrucció s'han centrat en l'adjudicació de contractes de reconstrucció a presumptes persones de Washington.
Més de quatre milions de persones van anar a Roma per assistir al funeral.
El nombre de persones presents va ser tan gran que no va poder accedir al funeral a la plaça de Sant Pere.
Es van instal·lar diverses pantalles de televisió grans en diversos llocs de Roma per deixar que la gent vegi la cerimònia.
En moltes altres ciutats d'Itàlia i de la resta del món, especialment a Polònia, es van fer muntatges similars, que van ser vists per un gran nombre de persones.
Els historiadors han criticat les polítiques anteriors de l'FBI per centrar els recursos en casos que són fàcils de resoldre, especialment casos de cotxes robats, amb la intenció d'augmentar la taxa d'èxit de l'agència.
El Congrés va començar a finançar la iniciativa d'obscenitat l'any fiscal 2005 i va especificar que l'FBI havia de dedicar 10 agents a la pornografia per a adults.
Robin Uthappa va aconseguir la puntuació més alta de les entrades, 70 carreres en només 41 boles en colpejar 11 quatres i 2 sis.
Els batedors d'ordre mitjà, Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, van tenir un bon rendiment i van fer una associació de cent carreres.
Però, després de perdre el wicket del capità, l'Índia només va fer 36 carreres perdent 7 wickets per acabar les entrades.
El president dels Estats Units, George W. Bush, va arribar a Singapur el matí del 16 de novembre, començant una gira d'una setmana per Àsia.
Va ser rebut pel viceprimer ministre de Singapur, Wong Kan Seng, i va parlar de qüestions de comerç i terrorisme amb el primer ministre de Singapur, Lee Hsien Loong.
Després d'una setmana de pèrdues a les eleccions de mig mandat, Bush va parlar a una audiència sobre l'expansió del comerç a Àsia.
El primer ministre Stephen Harper ha acordat enviar la "Llei de l'aire net" del govern a un comitè de tots els partits perquè la revisi, abans de la seva segona lectura, després de la reunió de 25 minuts de dimarts amb el líder del NPD, Jack Layton, a la PMO.
Layton havia demanat canvis al projecte de llei ambiental dels conservadors durant la reunió amb el primer ministre, demanant una "reescriptura completa i completa" del projecte de llei ambiental del partit conservador.
Des que el govern federal va intervenir per assumir el finançament de l'hospital de Mersey a Devonport, Tasmània, el govern estatal i alguns diputats federals han criticat aquest acte com un truc en el preludi de les eleccions federals que es convocaran per novembre.
Però el primer ministre John Howard ha dit que l'acte només era per salvaguardar les instal·lacions de l'hospital de ser rebaixades pel govern de Tasmània, donant 45 milions de dòlars australians addicionals.
Segons l'últim butlletí, les lectures del nivell del mar van indicar que es va generar un tsunami. Es va registrar una activitat de tsunami clara a prop de Pago Pago i Niue.
No s'han registrat danys ni ferits importants a Tonga, però es va perdre l'electricitat temporalment, cosa que, segons es diu, va impedir que les autoritats de Tonga rebin l'avís de tsunami emès pel PTWC.
Catorze escoles a Hawaii situades a les costes o prop de les costes van estar tancades tot dimecres tot i que es van aixecar els avisos.
El president dels Estats Units, George W. Bush, ha donat la benvinguda a l'anunci.
El portaveu de Bush, Gordon Johndroe, va qualificar la promesa de Corea del Nord "un pas important cap a l'objectiu d'aconseguir la desnuclearització verificable de la península coreana".
La desena tempesta amb nom de la temporada d'huracans de l'Atlàntic, la tempesta subtropical Jerry, s'ha format avui a l'oceà Atlàntic.
El Centre Nacional d'Huracans (NHC) diu que en aquest moment Jerry no representa cap amenaça per a la terra.
El Cos d'Enginyers dels Estats Units va estimar que 6 polzades de pluja podrien trencar els dics anteriorment danyats.
El Ninth Ward, que va veure inundacions de fins a 20 peus durant l'huracà Katrina, es troba actualment en aigua fins a la cintura quan el dic proper es va sobrepassar.
L'aigua s'està vessant sobre el dic en una secció de 100 peus d'amplada.
L'administrador de Commons, Adam Cuerden, va expressar la seva frustració per les supressions quan va parlar amb Wikinews el mes passat.
"Ell [Gal·les] bàsicament ens va mentir des del principi. Primer, actuant com si això fos per raons legals. En segon lloc, fent veure que ens escoltava, fins a la seva eliminació d'art".
La irritació de la comunitat va provocar els esforços actuals per redactar una política sobre contingut sexual per al lloc que allotja milions de mitjans de comunicació amb llicència oberta.
El treball realitzat va ser majoritàriament teòric, però el programa va ser escrit per simular observacions fetes de la galàxia Sagitari.
L'efecte que l'equip buscava seria causat per les forces de marea entre la matèria fosca de la galàxia i la matèria fosca de la Via Làctia.
De la mateixa manera que la lluna exerceix una força sobre la terra, provocant marees, també la Via Làctia exerceix una força sobre la galàxia Sagitari.
Els científics van poder concloure que la matèria fosca afecta una altra matèria fosca de la mateixa manera que ho fa la matèria normal.
Aquesta teoria diu que la majoria de la matèria fosca al voltant d'una galàxia es troba al voltant d'una galàxia en una mena d'halo, i està formada per moltes partícules petites.
Els reportatges de televisió mostren fum blanc que surt de la planta.
Les autoritats locals adverteixen als residents dels voltants de la planta que es quedin a l'interior, apaguen els aparells d'aire condicionat i que no beguin aigua de l'aixeta.
Segons l'agència nuclear del Japó, s'han identificat cesi i iode radioactius a la planta.
Les autoritats especulen que això indica que els contenidors que contenen combustible d'urani al lloc poden haver-se trencat i tenen fuites.
El doctor Tony Moll va descobrir la tuberculosi extremadament resistent a les drogues (XDR-TB) a la regió sud-africana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, va dir que la nova variant era "molt preocupant i alarmant a causa de la taxa de mortalitat molt alta".
Alguns pacients podrien haver contret l'error a l'hospital, pensa el doctor Moll, i almenys dos eren treballadors sanitaris de l'hospital.
