“Naa na tay 4-month-old nga mga ilaga nga non-diabetic nga kaniadto diabetic,” dugang niya.
Si Dr. Ehud Ur, propesor sa medisina sa Dalhousie University sa Halifax, Nova Scotia ug chair sa clinical ug scientific division sa Canadian Diabetes Association mipasidaan nga ang panukiduki anaa pa sa unang mga adlaw niini.
Sama sa ubang mga eksperto, nagduhaduha siya kung mamaayo ba ang diabetes, ingon nga kini nga mga nahibal-an wala’y kalabotan sa mga tawo nga adunay Type 1 diabetes.
Kaniadtong Lunes, si Sara Danius, permanenteng sekretaryo sa Komite sa Nobel para sa Literatura sa Swedish Academy, gipahibalo sa publiko sa panahon sa usa ka programa sa radyo sa Sveriges Radio sa Sweden ang komite, nga dili direktang maabot si Bob Dylan bahin sa pagdaog sa 2016 Nobel Prize sa Literatura, gibiyaan. paningkamot niini nga maabot siya.
Si Danius miingon, "Sa pagkakaron wala kami'y gibuhat. Gitawagan ko ug gipadala ang mga email sa iyang labing suod nga kauban ug nakadawat kaayo nga mahigalaon nga mga tubag. Sa pagkakaron, igo na kana."
Kaniadto, ang CEO sa Ring nga si Jamie Siminoff, miingon nga nagsugod ang kompanya sa dihang ang iyang doorbell dili madungog gikan sa iyang tindahan sa iyang garahe.
Naghimo siya og WiFi door bell, matod niya.
Si Siminoff miingon nga ang halin miuswag human sa iyang 2013 nga pagpakita sa usa ka Shark Tank episode diin ang show panel nagdumili sa pagpondo sa startup.
Sa ulahing bahin sa 2017, si Siminoff nagpakita sa shopping channel sa telebisyon nga QVC.
Gihusay usab ni Ring ang usa ka kiha sa kakompetensya nga kompanya sa seguridad, ang ADT Corporation.
Samtang ang usa ka eksperimento nga bakuna makita nga makapakunhod sa pagkamatay sa Ebola, hangtod karon, wala’y mga tambal nga klaro nga gipakita nga angay alang sa pagtambal sa kasamtangan nga impeksyon.
Usa ka antibody cocktail, ZMapp, sa sinugdan nagpakita sa saad sa natad, apan ang pormal nga mga pagtuon nagpakita nga kini adunay gamay nga kaayohan kaysa gipangita sa pagpugong sa kamatayon.
Sa pagsulay sa PALM, ang ZMapp nagsilbi nga kontrol, nagpasabut nga gigamit kini sa mga siyentista ingon usa ka baseline ug gitandi ang tulo nga ubang mga pagtambal niini.
Gisuportahan sa USA Gymnastics ang sulat sa Komite sa Olimpiada sa Estados Unidos ug gidawat ang hingpit nga panginahanglan sa pamilya sa Olimpiada aron mapalambo ang luwas nga palibot alang sa tanan natong mga atleta.
Miuyon kami sa pahayag sa USOC nga ang mga interes sa among mga atleta ug club, ug ang ilang dula, mahimong mas maayo nga maserbisyohan pinaagi sa pagpadayon uban ang makahuluganon nga pagbag-o sa sulod sa among organisasyon, kaysa sa decertification.
Gisuportahan sa USA Gymnastics ang usa ka independente nga imbestigasyon nga mahimong modan-ag kung giunsa ang pag-abuso sa proporsyon nga gihulagway nga maisugon sa mga naluwas ni Larry Nassar mahimo’g dili mamatikdan sa dugay nga panahon ug gisagop ang bisan unsang kinahanglan ug angay nga mga pagbag-o.
Ang USA Gymnastics ug ang USOC adunay parehas nga katuyoan — paghimo sa dula sa gymnastics, ug uban pa, nga luwas kutob sa mahimo aron sundon sa mga atleta ang ilang mga damgo sa usa ka luwas, positibo ug adunay gahum nga palibot.
Sa tibuok 1960s, nagtrabaho si Brzezinski para kang John F. Kennedy isip iyang magtatambag ug dayon ang administrasyong Lyndon B. Johnson.
Atol sa mga pagpili sa 1976 iyang gitambagan si Carter sa polisiya sa langyaw, dayon nagsilbi isip National Security Advisor (NSA) gikan sa 1977 ngadto sa 1981, mipuli kang Henry Kissinger.
Isip NSA, gitabangan niya si Carter sa diplomatikong pagdumala sa mga kalihokan sa kalibutan, sama sa Camp David Accords, 1978; pag-normalize sa relasyon sa US-China nga gihunahuna sa ulahing bahin sa 1970s; ang Iranian Revolution, nga misangpot sa Iran hostage crisis, 1979; ug ang pagsulong sa Sobyet sa Afghanistan, 1979.
Ang salida, nga naglakip nila ni Ryan Gosling ug Emma Stone, nakadawat og mga nominasyon sa tanang dagkong mga kategoriya.
Si Gosling ug Stone nakadawat mga nominasyon alang sa Best Actor ug Actress matag usa.
Ang ubang mga nominasyon naglakip sa Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing ug Original Screenplay.
Duha ka kanta gikan sa salida, Audition (The Fools Who Dream) ug City of Stars, nakadawat og mga nominasyon alang sa labing maayong orihinal nga kanta. Ang studio sa Lionsgate nakadawat og 26 ka mga nominasyon - labaw pa sa bisan unsang studio.
Kaniadtong Domingo, ang Presidente sa Estados Unidos nga si Donald Trump, sa usa ka pahayag nga gihatag pinaagi sa press secretary, nagpahibalo nga ang mga tropang US mobiya sa Syria.
Ang pag-anunsyo gihimo pagkahuman nakigsulti si Trump sa telepono sa Presidente sa Turkey nga si Recep Tayyip Erdoğan.
Ang Turkey usab ang mopuli sa pagbantay sa mga bihag nga ISIS nga manggugubat nga, ang pahayag nag-ingon, ang mga nasod sa Uropa nagdumili sa pagpauli.
Dili lang kini nagpamatuod nga labing menos pipila ka mga dinosaur adunay mga balhibo, usa ka teorya nga kaylap na, apan naghatag mga detalye nga dili mahimo sa mga fossil, sama sa kolor ug three-dimensional nga kahikayan.
. Ang mga siyentipiko nag-ingon nga ang balhibo niini nga mananap maoy chestnut-brown sa ibabaw nga may luspad o carotenoid-kolor nga ilalom.
Ang pagpangita usab naghatag ug pagsabot sa ebolusyon sa mga balhibo sa mga langgam.
Tungod kay ang mga balhibo sa dinosaur walay maayo nga pagkaugmad nga shaft, nga gitawag og rachis, apan adunay uban nga mga bahin sa mga balhibo - barbs ug barbules - ang mga tigdukiduki nagtuo nga ang rachis lagmit usa ka ulahi nga pag-uswag sa ebolusyon nga kining uban nga mga bahin.
Ang istruktura sa mga balhibo nagsugyot nga wala kini gigamit sa paglupad kondili alang sa regulasyon sa temperatura o pagpakita. Gisugyot sa mga tigdukiduki nga, bisan kung kini ang ikog sa usa ka batan-ong dinosaur, ang sample nagpakita sa hamtong nga balhibo ug dili usa ka piso.
Gisugyot sa mga tigdukiduki nga, bisan kung kini ang ikog sa usa ka batan-ong dinosaur, ang sample nagpakita sa hamtong nga balhibo ug dili usa ka piso.
Usa ka bomba sa awto nga gipabuto sa hedkuwarter sa pulisya sa Gaziantep, Turkey kagahapon sa buntag nakapatay sa duha ka mga pulis ug nakaangol sa kapin sa kawhaan ka mga tawo.
Ang buhatan sa gobernador niingon nga 19 sa mga naangol mga polis.
Ang kapolisan miingon nga nagduda sila nga usa ka giingong Daesh (ISIL) nga militante ang responsable sa pag-atake.
Ilang nakaplagan nga ang Adlaw naglihok sa samang sukaranang mga prinsipyo sama sa ubang mga bituon: Ang kalihokan sa tanang bituon sa sistema nakaplagan nga gimaneho sa ilang kahayag, sa ilang pagtuyok, ug wala nay lain.
Ang kahayag ug rotation gigamit nga magkauban aron mahibal-an ang numero sa Rossby sa usa ka bituon, nga adunay kalabotan sa pag-agos sa plasma.
Ang gamay nga numero sa Rossby, ang dili kaayo aktibo nga bituon bahin sa magnetic reversals.
Atol sa iyang biyahe, si Iwasaki nakasinatig kasamok sa daghang higayon.
Gitulis siya sa mga pirata, giatake sa Tibet sa usa ka rabid nga iro, nakaikyas sa kaminyoon sa Nepal ug gidakop sa India.
Ang 802.11n standard naglihok sa pareho nga 2.4Ghz ug 5.0Ghz nga mga frequency.
Kini magtugot nga kini mahimong paatras nga nahiuyon sa 802.11a, 802.11b ug 802.11g, basta ang base station adunay duha ka radyo.
Ang mga katulin sa 802.11n labi ka paspas kaysa sa mga gisundan niini nga adunay labing taas nga teoretikal nga throughput nga 600Mbit / s.
Si Duvall, kinsa minyo nga adunay duha ka hamtong nga mga anak, wala magbilin ug dakong impresyon kang Miller, kang kinsa giasoy ang istorya.
Sa dihang gipangutana alang sa komento, si Miller miingon, "Daghang gisulti ni Mike sa panahon sa pagdungog...Nag-andam ako mao nga wala gyud ko makadungog sa iyang gisulti."
"Kami maninguha sa pagputol sa carbon dioxide emissions kada yunit sa GDP pinaagi sa usa ka talagsaong margin sa 2020 gikan sa 2005 nga lebel," miingon si Hu.
Wala siya nagbutang usa ka numero alang sa mga pagtibhang, giingon nga kini himuon base sa output sa ekonomiya sa China.
Gidasig ni Hu ang mga nag-uswag nga mga nasud "sa paglikay sa daan nga dalan sa paghugaw una ug paglimpyo sa ulahi."
Siya midugang nga "dili sila kinahanglan, bisan pa niana, hangyoon sa pagkuha sa mga obligasyon nga labaw pa sa ilang development stage, responsibilidad ug mga kapabilidad."
Gipresentar sa Iraq Study Group ang taho niini sa 12.00 GMT karon.
Nagpasidaan kini Walay usa nga makagarantiya nga ang bisan unsang lihok sa Iraq niining puntoha makapahunong sa sekta nga pakiggubat, nagkadako nga kapintasan, o usa ka pagdausdos ngadto sa kagubot.
Ang Report nag-abli uban sa hangyo alang sa bukas nga debate ug sa pagporma sa usa ka consensus sa Estados Unidos mahitungod sa palisiya ngadto sa Middle East.
Ang Report kritikal kaayo sa halos tanang aspeto sa kasamtangang polisiya sa Ehekutibo ngadto sa Iraq ug kini nag-awhag sa dinaliang kausaban sa direksyon.
Una sa 78 nga mga rekomendasyon niini mao nga ang usa ka bag-ong diplomatikong inisyatiba kinahanglan nga himuon sa dili pa matapos ang tuig aron masiguro ang mga utlanan sa Iraq batok sa mga kontra nga interbensyon ug aron matukod pag-usab ang diplomatikong relasyon sa mga silingan niini.
Ang kasamtangang senador ug Argentine First Lady Cristina Fernandez de Kirchner mipahibalo sa iyang kandidatura sa pagkapresidente kagahapon sa gabii sa La Plata, usa ka siyudad nga 50 kilometros (31 milya) ang gilay-on gikan sa Buenos Aires.
Gipahibalo ni Mrs. Kirchner ang iyang tuyo nga modagan pagka-presidente sa Argentine Theatre, ang samang lokasyon nga iyang gigamit sa pagsugod sa iyang kampanya sa Senado niadtong 2005 isip membro sa delegasyon sa lalawigan sa Buenos Aires.
Ang debate gipahinabo sa kontrobersiya bahin sa paggasto sa hinabang ug pagtukod pag-usab human sa Hurricane Katrina; nga gimarkahan sa pipila ka mga konserbatibo sa piskal nga "Bush's New Orleans Deal."
Ang liberal nga pagsaway sa paningkamot sa pagtukod pag-usab nagpunting sa paghatag sa mga kontrata sa pagtukod pag-usab ngadto sa gituohan nga mga insider sa Washington.
Kapin sa upat ka milyon ka tawo ang miadto sa Roma aron motambong sa lubong.
Ang gidaghanon sa mga tawo nga nanambong daghan kaayo nga dili posible nga ang tanan makaadto sa lubong sa St. Peter's Square.
Daghang dagkong mga screen sa telebisyon ang gibutang sa lainlaing mga lugar sa Roma aron tugotan ang mga tawo nga motan-aw sa seremonya.
Sa daghang uban pang mga lungsod sa Italya ug sa ubang bahin sa kalibutan, labi na sa Poland, parehas nga mga pag-setup ang gihimo, nga gitan-aw sa daghang mga tawo.
Gisaway sa mga historyador ang nangaging mga polisiya sa FBI tungod sa pagtutok sa mga kahinguhaan sa mga kaso nga sayon ​​sulbaron, ilabina sa kinawat nga mga kaso sa sakyanan, sa tuyo nga mapataas ang rate sa kalampusan sa ahensya.
Ang Kongreso nagsugod sa pagpondo sa malaw-ay nga inisyatiba sa fiscal 2005 ug gipiho nga ang FBI kinahanglan nga mogahin ug 10 ka ahente sa adult nga pornograpiya.
Si Robin Uthappa mihimo sa mga inning sa pinakataas nga score, 70 run sa 41 lang ka bola pinaagi sa pag-igo sa 11 ka upat ug 2 ka unom.
Ang middle order batsmen, sila si Sachin Tendulkar ug Rahul Dravid, maayo ang performance ug nakahimo og usa ka gatos ka run partnership.
Apan, human mapildi ang wicket sa kapitan ang India nakahimo lamang og 36 ka run nga nawad-an og 7 ka wicket aron tapuson ang mga inning.
Ang Presidente sa US nga si George W. Bush miabot sa Singapore sa buntag sa Nobyembre 16, nagsugod sa usa ka semana nga paglibot sa Asia.
Giabiabi siya sa Deputy Prime Minister sa Singapore nga si Wong Kan Seng ug naghisgot sa mga isyu sa pamatigayon ug terorismo uban sa Punong Ministro sa Singapore nga si Lee Hsien Loong.
Pagkahuman sa usa ka semana nga pagkawala sa midterm nga eleksyon, gisultihan ni Bush ang usa ka mamiminaw bahin sa pagpalapad sa pamatigayon sa Asya.
Ang Punong Ministro nga si Stephen Harper miuyon nga ipadala ang 'Clean Air Act' sa gobyerno sa usa ka komite sa tanan nga partido alang sa pagrepaso, sa wala pa ang ikaduhang pagbasa, pagkahuman sa 25 minuto nga miting sa Martes kauban ang lider sa NDP nga si Jack Layton sa PMO.
Gihangyo ni Layton ang mga pagbag-o sa balaod sa kalikopan sa mga konserbatibo sa panahon sa miting sa PM, nangayo alang sa usa ka "hingpit ug kompleto nga pagsulat pag-usab" sa balaodnon sa kinaiyahan sa konserbatibo nga partido.
Sukad nga ang Pederal nga Gobyerno miapil sa pagkuha sa pondo sa Mersey hospital sa Devonport, Tasmania, ang gobyerno sa estado ug pipila ka mga federal MPs nagsaway niini nga buhat isip usa ka stunt sa pasiuna sa federal nga eleksyon nga ipatawag sa Nobyembre.
Apan giingon ni Punong Ministro John Howard nga ang aksyon aron mapanalipdan ang mga pasilidad sa ospital gikan sa pagpaubos sa gobyerno sa Tasmanian, sa paghatag ug dugang nga AUD $ 45 milyon.
Sumala sa pinakaulahing bulletin, ang lebel sa dagat nagpakita nga adunay tsunami nga namugna. Adunay pipila ka piho nga kalihokan sa tsunami nga natala duol sa Pago Pago ug Niue.
Walay dakong kadaot o kadaot nga gitaho sa Tonga, apan ang kuryente temporaryo nga nawala, nga gikataho nga nakapugong sa Tongan nga mga awtoridad sa pagdawat sa tsunami warning nga gi-isyu sa PTWC.
Napulog-upat ka mga eskwelahan sa Hawaii nga nahimutang sa o duol sa mga baybayon ang gisirhan sa tibuok Miyerkules bisan pa sa mga pasidaan nga gitangtang.
Gihangop ni US President George W. Bush ang pahibalo.
Ang tigpamaba ni Bush nga si Gordon Johndroe mitawag sa panaad sa North Korea nga "usa ka dakong lakang padulong sa tumong sa pagkab-ot sa mapamatud-an nga denuclearization sa Korean peninsula."
Ang ikanapulo nga ginganlan nga bagyo sa panahon sa Atlantic Hurricane, Subtropical Storm Jerry, naporma sa Dagat Atlantiko karon.
Ang National Hurricane Center (NHC) nag-ingon nga niining puntoha si Jerry walay hulga sa yuta.
Gibanabana sa U.S. Corps of Engineers nga ang 6 ka pulgada nga pag-ulan mahimong makalusot sa mga naguba kaniadto nga mga damba.
Ang Ninth Ward, nga nakakita sa pagbaha nga ingon ka taas sa 20 ka tiil sa panahon sa Hurricane Katrina, sa pagkakaron anaa sa hawak nga tubig tungod kay ang duol nga leve natabunan.
Ang tubig nag-agay sa ibabaw sa levee sa usa ka seksyon nga 100 ka tiil ang gilapdon.
Si Commons Administrator Adam Cuerden mipadayag sa iyang kasagmuyo sa mga pagtangtang sa dihang nakigsulti siya sa Wikinews sa miaging bulan.
"Siya [Wales] batakan nga namakak kanamo gikan sa sinugdanan. Una, pinaagi sa paglihok ingon nga kini alang sa legal nga mga rason. Ikaduha, pinaagi sa pagpakaaron-ingnon nga siya naminaw kanamo, hangtud sa iyang pagtangtang sa arte."
Ang kalagot sa komunidad misangpot sa kasamtangang mga paningkamot sa paghimo og polisiya mahitungod sa sekswal nga sulod alang sa site nga nag-host sa minilyon nga bukas nga lisensyado nga media.
Ang trabaho nga gihimo kasagaran theoretical, apan ang programa gisulat aron sa pagsundog sa mga obserbasyon nga gihimo sa Sagittarius galaxy.
Ang epekto nga gipangita sa team mahimong tungod sa tidal forces tali sa dark matter sa galaxy ug sa dark matter sa Milky Way.
Sama nga ang bulan nagbira sa yuta, nga nagpahinabog pagtaob, mao usab ang Milky Way nga nagpugos sa Sagittarius nga galaksiya.
Ang mga siyentista nakahinapos nga ang mangitngit nga butang makaapekto sa ubang mga mangitngit nga butang sa samang paagi sa regular nga butang.
Kini nga teorya nag-ingon nga ang kadaghanan sa mangitngit nga butang sa palibot sa usa ka galaksiya nahimutang sa palibot sa usa ka galaksiya sa usa ka matang sa halo, ug gihimo sa daghang gagmay nga mga partikulo.
Ang mga taho sa telebisyon nagpakita sa puti nga aso gikan sa planta.
Gipahimangnoan sa mga lokal nga awtoridad ang mga residente sa palibot sa tanum nga magpabilin sa sulod sa balay, palongon ang mga air-conditioner ug dili pag-inom sa tubig nga gripo.
Sumala sa nukleyar nga ahensya sa Japan, ang radioactive cesium ug iodine giila sa planta.
Ang mga awtoridad nangagpas nga kini nagpakita nga ang mga sudlanan nga nagkupot sa uranium fuel sa site mahimo’g nabuak ug nagtulo.
Nadiskobrehan ni Dr. Tony Moll ang Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) sa rehiyon sa South Africa nga KwaZulu-Natal.
Sa usa ka pakighinabi, siya miingon nga ang bag-ong variant mao ang "kaayo nga makahasol ug makapaalarma tungod sa taas kaayo nga rate sa pagkamatay."
Ang ubang mga pasyente tingali nataptan sa bug sa ospital, naghunahuna si Dr. Moll, ug labing menos duha ang mga health worker sa ospital.
