ئاماژەی بەوەشکرد، ئێستا مشکی ٤ مانگمان هەیە کە نەخۆشی شەکرەیان نییە و پێشتر تووشی شەکرە بوون.
دکتۆر ئیهود ئور، مامۆستای پزیشکی لە زانکۆی داڵهۆزی لە شاری هالیفاکسی پایتەختی نۆڤا سکۆتیا و سەرۆکی بەشی کلینیکی و زانستی کۆمەڵەی شەکرەی کەنەدا هۆشداریدا لەوەی کە لێکۆڵینەوەکە هێشتا لە ڕۆژانی سەرەتاییدایە.
وەک هەندێک لە پسپۆڕانی دیکە، گومانی هەیە لەوەی کە ئایا دەتوانرێت نەخۆشی شەکرە چارەسەر بکرێت، ئاماژە بەوە دەکات کە ئەم دۆزینەوانە هیچ پەیوەندییەکیان بەو کەسانە نییە کە پێشتر نەخۆشی شەکرەی جۆری یەکەمیان هەیە.
ڕۆژی دووشەممە، سارا دانیۆس، سکرتێری هەمیشەیی کۆمیتەی نۆبڵ بۆ ئەدەبیات لە ئەکادیمیای سوید، لە میانی بەرنامەیەکی ڕادیۆیی لە ڕادیۆی سڤێریج لە سوید بە ئاشکرا ڕایگەیاند کە لیژنەکە، کە نەیتوانی ڕاستەوخۆ پەیوەندی بە بۆب دیلانەوە بکات سەبارەت بە بردنەوەی خەڵاتی نۆبڵی ٢٠١٦ لە ئەدەبیات، وازی لێهێناوە هەوڵەکانی بۆ گەیشتن بەو.
دانیۆس وتی "لە ئێستادا هیچ ناکەین. پەیوەندیم کردووە و ئیمەیڵم بۆ نزیکترین هاوکارەکەی ناردووە و وەڵامی زۆر دۆستانەم وەرگرتووە. بۆ ئێستا بە دڵنیاییەوە ئەوە بەسە."
پێشتر جەیمی سیمینۆف بەڕێوەبەری جێبەجێکاری کۆمپانیای ڕینگ ئاماژەی بەوەدابوو کە کۆمپانیاکە کاتێک دەستیپێکردووە کە زەنگی دەرگاکەی لە دوکانەکەیەوە لە گەراجەکەیەوە نەدەبیسترێت.
ئاماژەی بەوەشکردووە، زەنگی دەرگای وایفای دروستکردووە.
سیمینۆف وتی فرۆشەکان بەرزبوونەتەوە دوای دەرکەوتنی لە ساڵی 2013 لە ئەڵقەیەکی شارک تانک کە پانێڵی نمایشەکە ڕەتیکردەوە پارەی دەستپێکردنەکە دابین بکات.
لە کۆتایی ساڵی ٢٠١٧ سیمینۆف لە کەناڵی تەلەفزیۆنی بازاڕکردن QVC دەرکەوت.
هەروەها ڕینگ داوای یاسایی لەگەڵ کۆمپانیای ئاسایشی ڕکابەریدا، کۆمپانیای ADT Corporation یەکلایی کردەوە.
لە کاتێکدا پێدەچێت یەک ڤاکسینی تاقیکاری توانای کەمکردنەوەی مردنی ئیبۆلا هەبێت، تا ئێستا هیچ دەرمانێک بە ڕوونی دەرنەکەوتووە کە گونجاوە بۆ چارەسەرکردنی هەوکردنی هەبوو.
یەکێک لە کۆکتێلەکانی دژەتەن، ZMapp، سەرەتا بەڵێنی لە بوارەکەدا نیشان دا، بەڵام توێژینەوە فەرمییەکان ئاماژەیان بەوە کردووە کە سوودی کەمتری هەبووە لەوەی کە بەدوایدا دەگەڕێت لە ڕێگریکردن لە مردن.
لە تاقیکردنەوەی PALMدا، ZMapp وەک کۆنتڕۆڵێک کاری کردووە، واتە زاناکان وەک هێڵی بنەڕەتی بەکاریان هێناوە و سێ چارەسەرەکەی دیکەیان لەگەڵیدا بەراورد کردووە.
لەشجوانی ئەمریکا پشتگیری لە نامەکەی لیژنەی ئۆڵۆمپی ئەمریکا دەکات و پێویستی ڕەهای خێزانی ئۆڵۆمپی قبوڵ دەکات بۆ بەرەوپێشبردنی ژینگەیەکی سەلامەت بۆ هەموو وەرزشوانەکانمان.
ئێمە لەگەڵ لێدوانەکەی USOC هاوڕاین کە ڕەنگە بەرژەوەندی وەرزشوانان و یانەکانمان، و وەرزشەکەیان باشتر خزمەت بکرێت بە هەنگاونان بەرەو پێشەوە لەگەڵ گۆڕانکارییەکی مانادار لەناو ڕێکخراوەکەماندا، نەک بڕوانامەبڕین.
یو ئێس ئەی لەشجوانی پشتگیری لە لێکۆڵینەوەیەکی سەربەخۆ دەکات کە ڕەنگە ڕۆشنایی بخاتە سەر ئەوەی کە چۆن خراپ بەکارهێنانی ئەو ڕێژەیەی کە بە بوێرییەوە لەلایەن ڕزگاربووانی لاری ناسارەوە باسکراوە دەکرا بۆ ماوەیەکی زۆر نەدۆزراوەتەوە و هەر گۆڕانکارییەکی پێویست و گونجاو لە باوەش دەگرێت.
لەشجوانی ئەمریکا و USOC هەمان ئامانجیان هەیە — وەرزشی لەشجوانی، و ئەوانی تر، تا دەتوانن سەلامەت بکەن بۆ وەرزشوانان بۆ ئەوەی بەدوای خەونەکانیاندا بگەڕێن لە ژینگەیەکی سەلامەت و ئەرێنی و بەهێزکراودا.
بە درێژایی ساڵانی شەستەکان، برێزینسکی لە لای جۆن ئێف کێنێدی وەک ڕاوێژکاری و پاشان ئیدارەی لیندۆن بی جۆنسۆن کاری کردووە.
لە کاتی هەڵبژاردنەکانی ساڵی ١٩٧٦دا ڕاوێژکاری کارتەری کردووە لە سیاسەتی دەرەوە، پاشان لە ساڵی ١٩٧٧ تا ١٩٨١ وەک ڕاوێژکاری ئاسایشی نیشتمانی (NSA) کاری کردووە، شوێنی هێنری کیسینجەری گرتەوە.
وەک NSA، یارمەتی کارتەری داوە لە مامەڵەکردن لەگەڵ کاروباری جیهانی بە شێوەیەکی دیپلۆماسی، وەک ڕێککەوتنەکانی کەمپی دەیڤد، ١٩٧٨؛ ئاساییکردنەوەی پەیوەندییەکانی ئەمریکا و چین لە کۆتاییەکانی حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا؛ شۆڕشی ئێران کە بووە هۆی قەیرانی بارمتەکانی ئێران، ١٩٧٩؛ و لەشکرکێشی سۆڤیەت بۆ ئەفغانستان، ساڵی ١٩٧٩.
فیلمەکە کە ڕایان گۆسلینگ و ئیما ستۆن بەشدارن و لە هەموو بەشە گەورەکاندا پاڵێوراوانی بەدەستهێنا.
گۆسلینگ و ستۆن بە ڕێککەوت پاڵێوراوی باشترین ئەکتەر و ئەکتەریان وەرگرت.
پاڵێوراوانی دیکە بریتین لە باشترین وێنە، دەرهێنەر، سینەما، دیزاینی جلوبەرگ، مۆنتاژکردنی فیلم، نمرەی ئەسڵی، دیزاینی بەرهەمهێنان، مۆنتاژکردنی دەنگ، تێکەڵکردنی دەنگ و سیناریۆی ئەسڵی.
دوو گۆرانی لە فیلمەکەدا بە ناوەکانی ئاودیشن (ئەو گەمژانەی خەون دەبینن) و شاری ئەستێرەکان پاڵێوراوی باشترین گۆرانی ڕەسەنیان بەدەستهێنا. ستۆدیۆی لایۆنسگەیت ٢٦ پاڵێوراوی وەرگرتووە — زیاتر لە هەر ستۆدیۆیەکی تر.
درەنگانێکی ڕۆژی یەکشەممە، دۆناڵد ترەمپ، سەرۆکی ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا، لە بەیاننامەیەکدا کە لە ڕێگەی ئەمینداری ڕۆژنامەوانییەوە پێشکەشی کرد، ڕایگەیاند، هێزەکانی ئەمریکا سوریا بەجێدەهێڵن.
ئەم ڕاگەیاندنە دوای ئەوە هات کە ترەمپ پەیوەندییەکی تەلەفۆنی لەگەڵ ڕەجەب تەیب ئەردۆغان، سەرۆک کۆماری تورکیا ئەنجامدا.
هەروەها تورکیا پاسەوانیکردنی چەکدارە دیلەکانی داعش دەگرێتە ئەستۆ کە لە بەیاننامەکەدا هاتووە، گەلانی ئەوروپا ڕەتیانکردووەتەوە بگەڕێنەوە وڵاتەکانیان.
ئەمە نەک هەر ئەوە پشتڕاست دەکاتەوە کە لانیکەم هەندێک لە دایناسۆرەکان پەڕیان هەبووە، کە تیۆرێکە پێشتر بەربڵاوە، بەڵکو وردەکارییەکان دەخاتە ڕوو کە بەردبووەکان بە گشتی ناتوانن، وەک ڕەنگ و ڕێکخستنی سێ ڕەهەندی.
. زانایان دەڵێن پەڕەکانی ئەم ئاژەڵە لە سەرەوەی قاوەیی قەستەنەیی بووە و لای ژێرەوەی ڕەنگی کاڵ یان کارۆتینۆید بووە.
هەروەها ئەم دۆزینەوە تێڕوانینێک دەدات بۆ پەرەسەندنی پەڕەکان لە باڵندەکاندا.
لەبەر ئەوەی پەڕەکانی دایناسۆرەکان شەفتێکی باش گەشەسەندوویان نییە کە پێی دەوترێت ڕاکیس، بەڵام تایبەتمەندی دیکەی پەڕەکانیان هەیە - بارب و باربول - توێژەران دەریانخستووە کە پێدەچێت ڕاکیس گەشەسەندنێکی پەرەسەندنی دواتر بێت کە ئەم تایبەتمەندیانەی دیکە.
پێکهاتەی پەڕەکان ئەوە پیشان دەدات کە لە کاتی فڕیندا بەکارنەهێنراون بەڵکو بۆ ڕێکخستنی پلەی گەرمی یان نمایشکردن بەکارهێنراون. توێژەران پێشنیاریان کردووە کە، هەرچەندە ئەمە کلکی دایناسۆرێکی گەنجە، بەڵام نمونەکە پەڕەکانی گەورەساڵان نیشان دەدات نەک دابەزینی جوجکە.
توێژەران پێشنیاریان کردووە کە، هەرچەندە ئەمە کلکی دایناسۆرێکی گەنجە، بەڵام نمونەکە پەڕەکانی گەورەساڵان نیشان دەدات نەک دابەزینی جوجکە.
بەرەبەیانی دوێنێ ئۆتۆمبیلێکی بۆمبڕێژکراو لە بارەگای پۆلیسی غازی عەنتابی تورکیا تەقیەوە و بەهۆیەوە دوو ئەفسەری پۆلیس گیانیان لەدەستدا و زیاتر لە بیست کەسی دیکەش برینداربوون.
قایمقامیەتی سلێمانی ڕایگەیاند، نۆزدە کەس لە بریندارەکان ئەفسەری پۆلیسن.
پۆلیس ڕایگەیاندووە، گومانیان هەیە چەکدارێکی گوایە داعش (داعش) بەرپرسیار بێت لە هێرشەکە.
بۆیان دەرکەوت کە خۆر لەسەر هەمان بنەما بنەڕەتییەکانی ئەستێرەکانی دیکە کاردەکات: چالاکیی هەموو ئەستێرەکانی ناو سیستەمەکە دەرکەوتووە کە بەهۆی ڕووناکییان و خولانەوەیانەوە و هیچی ترەوە نییە.
ڕووناکی و خولانەوەی پێکەوە بەکاردەهێنرێت بۆ دیاریکردنی ژمارەی ڕۆسبی ئەستێرەیەک کە پەیوەندی بە لێشاوی پلازماوە هەیە.
تا ژمارەی ڕۆسبی بچووکتر بێت، ئەستێرەکە کەمتر چالاک دەبێت لە بەرامبەر پێچەوانەبوونەوەی موگناتیسی.
لە ماوەی گەشتەکەیدا ئیوازاکی لە زۆر بۆنەدا تووشی کێشە بووە.
لەلایەن چەتەی دەریاییەوە دزی لێکرا، لە تبت لەلایەن سەگێکی هاری هێرشی کرایە سەر، لە نیپاڵ لە هاوسەرگیری ڕزگاری بوو و لە هیندستان دەستگیرکرا.
ستانداردی 802.11n لەسەر هەردوو فرێکوێنسی 2.4Ghz و 5.0Ghz کاردەکات.
ئەمەش ڕێگە دەدات بۆ دواوە لەگەڵ 802.11a و 802.11b و 802.11g بگونجێت، بە مەرجێک وێستگەی بنەڕەتی دوو ڕادیۆی هەبێت.
خێراییەکانی 802.11n بە شێوەیەکی بەرچاو خێراترە لە خێراییەکانی پێش خۆی کە زۆرترین توانای تیۆری 600Mbit/s یە.
دوڤاڵ کە خێزاندارە و دوو منداڵی گەورەی هەیە، کاریگەرییەکی گەورەی لەسەر میلەر بەجێنەهێشتووە، کە چیرۆکەکە پەیوەندی بەوەوە هەبووە.
کاتێک داوای لێدوانی لێکرا، میلەر وتی "مایک لە کاتی دانیشتنەکەدا زۆر قسە دەکات...من خۆم ئامادە دەکرد بۆیە لە ڕاستیدا نەمدەبیست چی دەڵێت."
هو وتی: هەوڵ دەدەین بۆ کەمکردنەوەی دەردانی دووەم ئۆکسیدی کاربۆن بۆ هەر یەکەیەکی بەرهەمی ناوخۆیی بە جیاوازییەکی بەرچاو تا ساڵی 2020 لە ئاستی ساڵی 2005.
ناوبراو ئامارێکی بۆ بڕینی ئەو بڕە پارەیە دانەناوە و ڕایگەیاندووە کە بە پشت بەستن بە بەرهەمی ئابووری چین ئەنجام دەدرێن.
هو هانی وڵاتانی تازەپێگەیشتووی دا "خۆیان لە ڕێبازە کۆنەکە بەدوور بگرن کە سەرەتا پیسبوون و دواتر پاککردنەوە".
ئاماژەی بەوەشکردووە، "بەڵام نابێت داوایان لێبکرێت ئەو ئەرکانە بگرنە ئەستۆ کە لە قۆناغی گەشەپێدان و بەرپرسیارێتی و تواناکانیان تێدەپەڕێت".
گروپی توێژینەوەی عێراق ئەمڕۆ کاتژمێر 12.00 GMT ڕاپۆرتەکەی پێشکەش کرد.
هۆشداری دەدات کەس ناتوانێت گەرەنتی ئەوە بکات کە هەر ڕێبازێک لە عێراق لەم خاڵەدا شەڕی تائیفی، پەرەسەندنی توندوتیژی، یان خلیسکان بەرەو ئاژاوە دەوەستێنێت.
ڕاپۆرتەکە بە داوای مشتومڕی ئاشکرا و پێکهێنانی کۆدەنگییەک لە ئەمریکا سەبارەت بە سیاسەت بەرامبەر ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست دەستپێدەکات.
ڕاپۆرتەکە ڕەخنەی زۆر لە نزیکەی هەموو لایەنەکانی سیاسەتی ئێستای دەسەڵاتی جێبەجێکردن بەرامبەر بە عێراق دەگرێت و داوای گۆڕینی ئاراستەی دەستبەجێ دەکات.
یەکەم لە نێوان ٧٨ پێشنیارەکەیدا ئەوەیە کە پێش کۆتایی ئەمساڵ دەستپێشخەرییەکی دیپلۆماسی نوێ بکرێت بۆ دەستەبەرکردنی سنوورەکانی عێراق لە بەرامبەر دەستێوەردانی دوژمنکارانە و دووبارە دامەزراندنەوەی پەیوەندی دیپلۆماسی لەگەڵ دراوسێکانی.
کریستینا فێرناندێز دی کیرشنەر، سیناتۆری ئێستا و خانمی یەکەمی ئەرجەنتین، ئێوارەی دوێنێ لە شاری لا پلاتا، کە شارێکە ٥٠ کیلۆمەتر لە بوینس ئایرێسەوە دوورە، کاندیدبوونی بۆ سەرۆکایەتی ئەمریکا ڕاگەیاند.
خاتوو کیرشنەر نیازی خۆی بۆ کاندیدکردنی بۆ سەرۆکایەتی لە شانۆی ئەرجەنتین ڕاگەیاند، هەمان ئەو شوێنەی کە لە ساڵی ٢٠٠٥دا وەک ئەندامی شاندی پارێزگای بوینس ئایرێس دەستی بە هەڵمەتی هەڵبژاردنەکانی بۆ ئەنجومەنی پیران کرد.
مشتومڕەکە بەهۆی مشتومڕەکانەوە سەریهەڵدا سەبارەت بە خەرجکردن بۆ فریاگوزاری و ئاوەدانکردنەوە لە دوای زریانی کاترینا؛ کە هەندێک لە کۆنەپەرستانی دارایی بە گاڵتەجاڕیەوە ناویان ناوە "گرێبەستی نیو ئۆرلینزی بوش".
ڕەخنەی لیبڕاڵەکان لە هەوڵەکانی ئاوەدانکردنەوە لەسەر پێدانی گرێبەستی ئاوەدانکردنەوە بووە بە کەسانی ناوخۆیی واشنتۆن کە هەستیان پێدەکرێت.
زیاتر لە چوار ملیۆن کەس چوونە ڕۆما بۆ بەشداریکردن لە پرسەکەدا.
ژمارەی ئەو کەسانەی کە ئامادەبوون ئەوەندە زۆر بوو کە نەدەکرا هەمووان بتوانن بچنە ناو پرسەکە لە گۆڕەپانی سانت پیتەر.
چەندین شاشەی گەورەی تەلەفزیۆن لە شوێنە جیاوازەکانی ڕۆما دانران بۆ ئەوەی خەڵک سەیری مەراسیمەکە بکەن.
لە زۆرێک لە شارەکانی دیکەی ئیتاڵیا و لە باقی جیهان، بە تایبەتی لە پۆڵەندا، ڕێکخستنێکی هاوشێوە دروستکرا، کە ژمارەیەکی زۆر لە خەڵک بینران.
مێژوونووسان ڕەخنەیان لە سیاسەتەکانی ڕابردووی FBI گرتووە کە سەرچاوەکانیان لەسەر ئەو کەیسانە چڕکردووەتەوە کە چارەسەرکردنیان ئاسانە، بەتایبەتی کەیسەکانی ئۆتۆمبێلی دزراو، بە مەبەستی بەرزکردنەوەی ڕێژەی سەرکەوتنی دەزگاکە.
کۆنگرێس لە ساڵی دارایی ٢٠٠٥ دەستی کرد بە دابینکردنی بودجە بۆ دەستپێشخەریی قێزەون و دیاری کرد کە FBI دەبێت ١٠ بریکار بۆ پۆرنۆگرافیای گەورەساڵان تەرخان بکات.
ڕۆبن ئوتاپا زۆرترین نمرەی لە یارییەکەدا تۆمارکرد، 70 ڕەن لە تەنها 41 تۆپدا بە لێدانی 11 چوار و 2 شەش.
یاریزانانی پلەی ناوەڕاست، ساچین تێندولکار و ڕاهول دراڤید، ئاستێکی باشیان پێشکەش کرد و هاوبەشی سەد ڕەنیان کرد.
بەڵام، دوای لەدەستدانی ویکێتی کاپتن هیندستان تەنها 36 ڕەنزی تۆمارکرد و 7 ویکێتی لەدەستدا و کۆتایی بە یارییەکە هێنا.
جۆرج بوش سەرۆکی ئەمریکا بەیانی ١٦ی ئەم مانگە گەیشتە سەنگافورە و گەشتێکی هەفتەیی بۆ ئاسیا دەستپێکرد.
ناوبراو لەلایەن جێگری سەرۆکوەزیرانی سەنگافورە وونگ کان سێنگ پێشوازی لێکرا و لەگەڵ لی هسین لۆنگ سەرۆکوەزیرانی سەنگافورە باسیان لە پرسەکانی بازرگانی و تیرۆر کرد.
دوای هەفتەیەک لە دۆڕان لە هەڵبژاردنی ناوەڕاستی خولدا، بوش باسی فراوانبوونی بازرگانی لە ئاسیا بۆ ئامادەبووان کرد.
ستیڤن هارپەر سەرۆک وەزیران ڕەزامەندی دەربڕی لەسەر ناردنی 'یاسای هەوای پاک'ی حکومەت بۆ لیژنەیەکی سەرتاسەری بۆ پێداچوونەوە، پێش خوێندنەوەی دووەمی، دوای کۆبوونەوەی ٢٥ خولەکی ڕۆژی سێشەممە لەگەڵ جاک لایتۆن سەرۆکی پارتی پارتی دیموکراتی کوردستان لە پارتی دیموکراتی گەلان.
لەیتۆن لە میانی کۆبوونەوەکەدا لەگەڵ سەرۆک وەزیران داوای گۆڕانکاری لە پڕۆژە یاسای ژینگەیی کۆنەپەرستان کردبوو، داوای "نووسینەوەی ورد و تەواو"ی پڕۆژە یاسای ژینگەیی پارتی پارێزگاران کردبوو.
لەو کاتەوەی حکومەتی فیدراڵی هاتە ناوەوە بۆ وەرگرتنی بودجەی نەخۆشخانەی مێرسی لە شاری دیڤۆنپۆرت لە تاسمانیا، حکومەتی ویلایەتەکە و هەندێک لە پەرلەمانتارانی فیدراڵی ڕەخنەیان لەم کارە گرتووە وەک شتێکی کاریگەر لە پێشەکی هەڵبژاردنی فیدراڵی کە تا مانگی نۆڤەمبەر بانگهێشت دەکرێت.
بەڵام سەرۆکوەزیرانی تاسمانیا جۆن هاوارد ڕایگەیاندووە، ئەو کارە تەنها بۆ پاراستنی دامەزراوەکانی نەخۆشخانەکە بووە لە دابەزین لەلایەن حکومەتی تاسمانیا، لە پێدانی 45 ملیۆن دۆلاری ئوسترالی زیادە.
بەپێی دوایین بولیتن، خوێندنەوەکانی ئاستی دەریا ئاماژەیان بەوە کردووە کە تسونامی دروست بووە. هەندێک چالاکیی تسونامی دیاریکراو هەبوو کە لە نزیک پاگۆ پاگۆ و نیوێ تۆمارکرابوون.
تا ئێستا هیچ زیانێکی گەورە و برینداربوونی لە تۆنگا تۆمار نەکراوە، بەڵام کارەبا بۆ ماوەیەکی کاتی لەدەستچووە، کە بەپێی زانیارییەکان ڕێگری لە دەسەڵاتدارانی تۆنگا کردووە کە هۆشداریی تسونامی وەربگرن کە لەلایەن PTWC دەرچووە.
چواردە قوتابخانە لە هاوایی کە دەکەونە کەناراوەکان یان لە نزیک کەناراوەکانەوە، سەرەڕای هەڵگرتنی هۆشدارییەکان، بە درێژایی ڕۆژی چوارشەممە داخران.
جۆرج بوش سەرۆکی ئەمریکا پێشوازی لەم ڕاگەیاندنە کرد.
گۆردۆن جۆندرۆ وتەبێژی بوش بەڵێنەکەی کۆریای باکووری بە "هەنگاوێکی گەورە بەرەو ئامانجی گەیشتن بە داماڵینی چەکی ئەتۆمی نیمچە دوورگەی کۆریای پشتڕاستکراوە" ناوبرد.
دەیەمین زریانی ناونراو لە وەرزی زریانی ئەتڵەسی، زریانی ژێر گەرمی جێری، ئەمڕۆ لە زەریای ئەتڵەسی دروست بوو.
سەنتەری نیشتمانی زریانەکان (NHC) دەڵێت لەم کاتەدا جێری هیچ مەترسییەک لەسەر نیشتنەوە دروست ناکات.
فەیلەقی ئەندازیارانی ئەمریکا مەزەندەی کردووە کە ٦ ئینج بارانبارین دەتوانێت ئەو بەربەستانە بشکێنێت کە پێشتر زیانیان پێگەیشتووە.
بەشی نۆیەم کە لە کاتی زریانی کاترینادا بە بەرزی ٢٠ پێ لافاوێکی بەخۆیەوە بینیوە، لە ئێستادا لە ئاوێکی بەرزدایە کە تا کەمەرەکەی بەرز بووەتەوە، بەهۆی ئەوەی کە لە نزیکەوە لێڤەکەی نزیک بووەتەوە.
ئاو بەسەر بەربەستەکەدا دەڕژێت لە بەشێکدا کە پانییەکەی ١٠٠ پێیە.
ئادەم کوێردن بەڕێوەبەری کۆمپانیای کۆمۆنز بێزاری خۆی لە سڕینەوەکان دەربڕی کاتێک مانگی ڕابردوو قسەی لەگەڵ ویکینیوز کرد.
"ئەو [وەڵز] لە بنەڕەتدا هەر لە سەرەتاوە درۆی لەگەڵ کردین. یەکەم، بە مامەڵەکردن وەک ئەوەی ئەمە بە هۆکاری یاسایی بێت. دووەم، بە وا نیشاندانی کە گوێی لێدەگرین، تا دەگاتە سڕینەوەی هونەرەکەی."
توڕەیی کۆمەڵگا بووە هۆی هەوڵەکانی ئێستا بۆ داڕشتنی سیاسەتێک سەبارەت بە ناوەڕۆکی سێکسی بۆ ئەو ماڵپەڕە کە میوانداری ملیۆنان میدیای مۆڵەتپێدراوی ئاشکرا دەکات.
ئەو کارانەی کە ئەنجامدراون زیاتر تیۆری بوون، بەڵام بەرنامەکە بۆ وەهمییکردنی ئەو تێبینیانەی کە لەسەر گەلەئەستێرەی کەوان ئەنجامدراون نووسراوە.
ئەو کاریگەرییەی کە تیمەکە بەدوایدا دەگەڕا، بەهۆی هێزی مەل و با لە نێوان ماددە تاریکەکانی گەلەئەستێرەکە و ماددە تاریکەکانی ڕێڕەوی شیریدا دروست دەبێت.
هەروەک چۆن مانگ ڕاکێشانێک دەخاتە سەر زەوی و دەبێتە هۆی دروستبوونی مەل و با، بە هەمان شێوە ڕێڕەوی شیری هێزێک دەخاتە سەر گەلەئەستێرەی کەوان.
زاناکان توانیان بگەنە ئەو ئەنجامەی کە مادەی تاریک کاریگەری لەسەر ماددە تاریکەکانی تر هەیە بە هەمان شێوەی مادەی ڕێکوپێک.
ئەم تیۆرییە دەڵێت زۆربەی ماددە تاریکەکانی دەوروبەری گەلەئەستێرەیەک لە دەوری گەلەئەستێرەیەک لە جۆرێک لە هالۆدا هەڵکەوتوون، و لە کۆمەڵێک گەردیلەی بچووک دروستکراون.
ڕاپۆرتە تەلەفزیۆنییەکان نیشان دەدەن کە دوکەڵی سپی لە کارگەکەوە دێت.
دەسەڵاتدارانی ناوچەکە ئاگاداری دانیشتوانی دەوروبەری کارگەکە دەکەنەوە کە لە ژوورەوە بمێننەوە و تەندروستی تەندروستی بکوژێننەوە و ئاوی شلەتێن نەخۆنەوە.
بەپێی ئاماری ئاژانسی ئەتۆمی ژاپۆن، سیزیۆمی تیشکدەر و یۆد لەو وێستگەیە دەستنیشانکراون.
دەسەڵاتداران پێشبینی ئەوە دەکەن کە ئەمە ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە دەفرەکانی هەڵگرتنی سووتەمەنی یۆرانیۆم لە شوێنەکەدا ڕەنگە دزەیان کردبێت و دزەیان کردبێت.
دکتۆر تۆنی مۆڵ نەخۆشی سیلێکی بەرگری زۆر لە دەرمان (XDR-TB)ی لە ناوچەی ئەفریقای باشووری کوازولو-ناتال دۆزیەوە.
لە چاوپێکەوتنێکدا ئاماژەی بەوەشکردووە، جۆرە نوێیەکە "زۆر کێشە و مەترسیدارە بەهۆی ڕێژەی زۆر بەرزی مردن".
دکتۆر مۆڵ پێی وایە ڕەنگە هەندێک لە نەخۆشەکان لە نەخۆشخانە تووشی ئەو کێشەیە بوونبێت و لانیکەم دوو نەخۆش کارمەندی تەندروستی نەخۆشخانە بوون.
