"Avemu avà topi di 4 mesi chì ùn sò micca diabetici chì anu avutu diabèticu", aghjunse.
U duttore Ehud Ur, prufissore di medicina in l'Università Dalhousie in Halifax, Nova Scotia è presidente di a divisione clinica è scientifica di l'Associazione Canadiana di Diabetes hà avvistatu chì a ricerca hè sempre in i so primi tempi.
Cum'è certi altri esperti, hè scetticu nantu à se a diabetes pò esse guarita, nutendu chì questi risultati ùn anu micca rilevanza per e persone chì anu digià a diabetes tipo 1.
Lunedì, Sara Danius, secretariu permanente di u Cumitatu Nobel per a Letteratura in l'Accademia Svedese, hà annunziatu publicamente durante un prugramma di radiu in Sveriges Radio in Svezia chì u cumitatu, incapaci di ghjunghje à Bob Dylan direttamente nantu à a vittoria di u Premiu Nobel in Literatura 2016, avia abbandunatu. i so sforzi per ghjunghje à ellu.
Danius hà dettu: "Avà avà ùn facemu nunda. Aghju chjamatu è mandatu email à u so cullaburatore più vicinu è ricivutu risposti assai amichevuli. Per avà, hè certamente abbastanza ".
Precedentemente, u CEO di Ring, Jamie Siminoff, hà rimarcatu chì a cumpagnia hà iniziatu quandu u so campanile ùn era micca audible da a so buttrega in u so garage.
Hà custruitu una campana di porta WiFi, disse.
Siminoff hà dettu chì e vendite anu aumentatu dopu a so apparizione in 2013 in un episodiu di Shark Tank induve u pannellu di spettaculu hà rifiutatu di finanzià a startup.
À a fine di u 2017, Siminoff apparsu in u canali di televisione di shopping QVC.
Ring hà risoltu ancu una causa cù a cumpagnia di sicurezza competitiva, l'ADT Corporation.
Mentre chì una vacuna sperimentale pare capace di riduce a mortalità di Ebola, finu à avà, nisuna droga hè stata chjaramente dimustrata adatta per trattà l'infezzione esistente.
Un cocktail d'anticorpi, ZMapp, hà inizialmente dimustratu prumessa in u campu, ma studii furmali indicanu chì avia menu benefiziu di quellu cercatu per prevene a morte.
In u prucessu PALM, ZMapp hà servitu cum'è cuntrollu, vale à dì chì i scientisti l'anu utilizatu cum'è baseline è paragunanu i trè altri trattamenti.
USA Gymnastics sustene a lettera di u Cumitatu Olimpicu di i Stati Uniti è accetta a necessità assoluta di a famiglia olimpica per prumove un ambiente sicuru per tutti i nostri atleti.
Semu d'accordu cù a dichjarazione di l'USOC chì l'interessi di i nostri atleti è clubs, è u so sportu, ponu esse megliu serviti avanzendu cun un cambiamentu significativu in a nostra urganizazione, piuttostu cà a decertificazione.
USA Gymnastics sustene una investigazione indipendente chì pò mette in luce cumu l'abusu di a proporzione descritta cusì coraggiosamente da i sopravviventi di Larry Nassar puderia esse micca rilevatu per tantu tempu è abbraccia ogni cambiamentu necessariu è adattatu.
A Ginnastica USA è l'USOC anu u stessu scopu - rende u sport di gimnastica, è altri, u più sicuru pussibule per l'atleti per seguità i so sogni in un ambiente sicuru, pusitivu è abilitatu.
In tuttu l'anni 1960, Brzezinski hà travagliatu per John F. Kennedy cum'è u so cunsigliu è dopu l'amministrazione di Lyndon B. Johnson.
Durante e selezioni di u 1976 hà cunsigliatu Carter in a pulitica estera, dopu hà servitu cum'è Cunsigliu di Sicurezza Naziunale (NSA) da u 1977 à u 1981, succedendu à Henry Kissinger.
Cum'è NSA, hà assistitu à Carter in a gestione diplomatica di l'affari mundiali, cum'è l'Accordi di Camp David, 1978; nurmalizà e rilazioni US-Cina pensanu à a fini di l'anni 1970; a Rivuluzione Iraniana, chì hà purtatu à a crisa di l'ostaggi in Iran, 1979; è l'invasione sovietica in Afganistan, 1979.
U filmu, cù Ryan Gosling è Emma Stone, hà ricevutu nominazioni in tutte e categurie maiò.
Gosling è Stone anu ricivutu nomination per u megliu attore è attrice rispettivamente.
L'altri nominationi includenu Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Design Production, Sound Editing, Sound Mixing and Original Screenplay.
Dui canti di u filmu, Audition (The Fools Who Dream) è City of Stars, anu ricevutu nominazioni per a megliu canzone originale. Lionsgate studio hà ricevutu 26 nominazioni - più di qualsiasi altru studiu.
A fine di dumenica, u presidente di i Stati Uniti, Donald Trump, in una dichjarazione fatta via u secretariu di stampa, hà annunziatu chì e truppe americane abbandunaranu a Siria.
L'annunziu hè statu fattu dopu chì Trump hà avutu una conversazione telefonica cù u presidente turcu Recep Tayyip Erdoğan.
Turchia pigliarà ancu a guardia di i cumbattenti ISIS catturati chì, a dichjarazione hà dettu, e nazioni europee anu rifiutatu di rimpatrià.
Questu ùn solu cunfirma chì almenu certi dinosauri avianu piume, una tiurìa digià diffusa, ma furnisce dettagli chì i fossili generalmente ùn ponu micca, cum'è u culore è l'arrangimentu tridimensionale.
. I scientisti dicenu chì u piume di questu animali era castagnu nantu à a cima cù una parte sottu pallida o carotenoide.
A scuperta dà ancu una visione di l'evoluzione di e piume in l'acelli.
Perchè e piume di dinosauri ùn anu micca un fustu ben sviluppatu, chjamatu rachis, ma anu altre caratteristiche di piume - barbs è barbules - i circadori anu inferitu chì u rachis era prubabilmente un sviluppu evolutivu dopu chì queste altre caratteristiche.
A struttura di e piume suggerisce chì ùn sò micca stati utilizati in volu, ma piuttostu per a regulazione di a temperatura o a visualizazione. Les chercheurs ont suggéré que, même s'il s'agit de la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et non une duvet de poussin.
Les chercheurs ont suggéré que, même s'il s'agit de la queue d'un jeune dinosaure, l'échantillon montre un plumage adulte et non une duvet de poussin.
Una vittura bomba detonata in a sede di a polizia in Gaziantep, Turchia, ieri matina, hà uccisu dui agenti di polizia è ferite più di vinti altre persone.
L'uffiziu di u guvernatore hà dettu chì diciannove di i feriti eranu agenti di polizia.
A polizia hà dettu chì sospettava un presunte militante Daesh (ISIL) di rispunsabilità per l'attaccu.
Anu truvatu u Sun operatu nantu à i stessi principii basi cum'è l'altri stelle: L'attività di tutte e stelle in u sistema hè stata trovata da a so luminosità, a so rotazione, è nunda di più.
A luminosità è a rotazione sò aduprate inseme per determinà u numeru Rossby di una stella, chì hè in relazione cù u flussu di plasma.
U più chjucu u numeru Rossby, u menu attivu di a stella in quantu à l'inversioni magnetichi.
Duranti u so viaghju, Iwasaki hà avutu prublemi in parechje occasioni.
Hè statu arrubatu da i pirati, attaccatu in Tibet da un cane rabbitu, scappatu di u matrimoniu in Nepal è hè statu arristatu in India.
U standard 802.11n opera nantu à e frequenze 2.4Ghz è 5.0Ghz.
Questu permetterà di esse retrocompatibile cù 802.11a, 802.11b è 802.11g, sempre chì a stazione di basa hà doppia radio.
A velocità di 802.11n hè sostanzialmente più veloce di quella di i so predecessori cù un throughput teoricu massimu di 600Mbit/s.
Duvall, chì hè maritatu cù dui figlioli adulti, ùn hà micca lasciatu una grande impressione nantu à Miller, à quale a storia era in relazione.
Quandu hà dumandatu u cummentariu, Miller hà dettu: "Mike parla assai durante l'audizione... Eru preparatu cusì ùn era micca veramente intesu ciò chì diceva".
"Cerceremu di riduce l'emissioni di diossidu di carbonu per unità di PIB da un margine notevule da u 2020 da u livellu di u 2005", disse Hu.
Ùn hà micca stabilitu una figura per i taglii, dicendu chì seranu fatti nantu à a pruduzzioni ecunomica di a Cina.
Hu hà incuraghjitu i paesi in via di sviluppu "à evità l'antica strada di a contaminazione prima è a pulizia dopu".
Hà aghjustatu chì "ùn duverebbe micca esse dumandati à piglià obbligazioni chì vanu oltre u so stadiu di sviluppu, rispunsabilità è capacità".
U Gruppu di Studiu di l'Iraq hà presentatu u so rapportu oghje à 12.00 GMT.
Avvertisce Nimu pò guarantisci chì qualsiasi cursu d'azzione in Iraq à questu puntu fermerà a guerra settaria, a viulenza crescente, o un slide versu u caosu.
U Rapportu si apre cù un appellu per un dibattitu apertu è a furmazione di un cunsensu in i Stati Uniti nantu à a pulitica versu u Mediu Oriente.
U Rapportu hè assai criticu di quasi ogni aspettu di a pulitica attuale di l'Esecutivu versu l'Iraq è urge à un cambiamentu immediatu di direzzione.
Prima trà e so 78 raccomandazioni hè chì una nova iniziativa diplomatica deve esse presa prima di a fine di questu annu per assicurà e fruntiere di l'Iraq contr'à intervenzioni ostili è per ristabilisce e relazioni diplomatiche cù i so vicini.
L'attuale senatore è a prima dama argentina Cristina Fernandez de Kirchner hà annunziatu a so candidatura presidenziale ieri sera in La Plata, una cità à 50 chilometri (31 miglia) di distanza da Buenos Aires.
A Sra Kirchner hà annunziatu a so intenzione di candidà per u presidente à u Teatru Argentinu, u stessu locu chì hà utilizatu per inizià a so campagna di u 2005 per u Senatu cum'è membru di a delegazione di a pruvincia di Buenos Aires.
U dibattitu hè stata scatenata da a cuntruversia nantu à u gastru in u succorsu è a ricustruzzione in a scia di l'uraganu Katrina; chì certi cunsirvatori fiscali anu etichettatu in modu umoristicu "Bush's New Orleans Deal".
A critica liberale di u sforzu di ricustruzzione hà focu annantu à l'adjudicazione di cuntratti di ricustruzzione à l'insider di Washington.
Più di quattru milioni di persone andonu in Roma per assistisce à u funerale.
U numaru di persone prisenti era cusì grande chì ùn era micca pussibule à tutti l'accessu à i funerali in piazza San Petru.
Diversi grandi schermi di televisione sò stati installati in varii lochi di Roma per lascià a ghjente fighjà a ceremonia.
In parechje altre cità d'Italia è in u restu di u mondu, in particulare in Pulonia, sò state fatte setups simili, chì sò stati visti da un gran numaru di persone.
I storichi anu criticatu e pulitiche passate di l'FBI per focalizà e risorse nantu à i casi chì sò faciuli di risolve, in particulare i casi di vitture arrubati, cù l'intenzione di aumentà a rata di successu di l'agenzia.
U Cungressu hà cuminciatu à finanzà l'iniziativa di l'obscenità in l'annu fisicu 2005 è hà specificatu chì u FBI deve dedicà 10 agenti à a pornografia per adulti.
Robin Uthappa hà fattu u puntu più altu di l'innings, 70 runs in solu 41 balli chjappà 11 fours è 2 six.
I battisti di l'ordine mediu, Sachin Tendulkar è Rahul Dravid, anu realizatu bè è anu fattu un partenariatu di centu corse.
Ma, dopu avè persu u wicket di u capitanu, l'India hà fattu solu 36 runs perdendu 7 wickets per finisce l'innings.
U presidente di i Stati Uniti, George W. Bush, hè ghjuntu in Singapore a matina di u 16 di nuvembre, cuminciò un tour di una settimana in Asia.
Hè statu accoltu da u Primu Ministru di Singapore Wong Kan Seng è hà discututu i prublemi di u cummerciu è u terrurismu cù u Primu Ministru di Singapore Lee Hsien Loong.
Dopu à una settimana di pèrdite in l'elezzioni midterm, Bush hà dettu à l'audienza nantu à l'espansione di u cummerciu in Asia.
U Primu Ministru Stephen Harper hà accunsentutu à mandà a "Clean Air Act" di u guvernu à un cumitatu di tutti i partiti per a revisione, prima di a so seconda lettura, dopu a riunione di 25 minuti di marti cù u capu NDP Jack Layton à u PMO.
Layton avia dumandatu cambiamenti à u prugettu ambientale di i cunservatori durante a riunione cù u Primu Ministru, dumandendu una "riscrittura completa è cumpleta" di u prugettu ambientale di u Partitu Conservatore.
Dapoi chì u Guvernu Federale hè intervenutu per ripiglià u finanziamentu di l'uspidale di Mersey in Devonport, Tasmania, u guvernu statali è alcuni parlamentari federali anu criticatu stu attu cum'è un stunt in u preludiu di l'elezzione federale da esse chjamatu da Novembre.
Ma u Primu Ministru John Howard hà dettu chì l'attu era solu per salvaguardà e strutture di l'uspidale da esse degradate da u guvernu di Tasmania, dendu un extra AUD $ 45 milioni.
Sicondu l'ultimu bulletin, e letture di u livellu di u mari indicanu chì un tsunami hè statu generatu. Ci era una certa attività di tsunami registrata vicinu à Pago Pago è Niue.
Nisun dannu maiò o ferite sò stati signalati in Tonga, ma u putere hè statu temporaneamente persu, chì si dice chì impedisce à l'autorità di Tonga di riceve l'avvertimentu di tsunami emessu da u PTWC.
Quattordici scole in Hawaii situate annantu o vicinu à e coste sò state chjuse tuttu u marcuri malgradu l'avvirtimenti chì sò stati alzati.
U presidente di i Stati Uniti George W. Bush hà accoltu l'annunziu.
U portavoce di Bush, Gordon Johndroe, hà chjamatu l'impegnu di a Corea di u Nordu "un passu maiò versu u scopu di ottene a denuclearizazione verificabile di a penisula coreana".
A decima tempesta chjamata di a stagione di l'Uraganu Atlanticu, a Tempesta Subtropicale Jerry, furmata oghje in l'Oceanu Atlanticu.
U Centru Naziunale di l'Uraganu (NHC) dice chì à questu puntu Jerry ùn pone micca minaccia à a terra.
U Corps of Engineers di i Stati Uniti hà stimatu chì 6 inch di precipitazione puderanu rompe i dighe precedentemente danatu.
U Ninth Ward, chì hà vistu inundazioni finu à 20 piedi durante l'uraganu Katrina, hè attualmente in l'acqua à a cintura, postu chì u diga vicinu hè statu soprappiutu.
L'acqua si sparghje nantu à u levu in una sezione larga 100 piedi.
L'amministratore di Commons Adam Cuerden hà manifestatu a so frustrazione annantu à l'eliminazione quandu hà parlatu à Wikinews u mese passatu.
"Hè [Galles] ci hà mentitu in fondu da u principiu. Prima, agiscenu cum'è s'ellu era per ragioni legali. Siconda, fingendu chì ci stava à sente, finu à a so eliminazione di l'arti ".
L'irritazione di a cumunità hà purtatu à i sforzi attuali per scrive una pulitica in quantu à u cuntenutu sessuale per u situ chì ospita milioni di media in licenza aperta.
U travagliu fattu era soprattuttu teoricu, ma u prugramma hè statu scrittu per simulà l'osservazioni fatte di a galaxia Sagittarius.
L'effettu chì a squadra cercava seria causatu da e forze di marea trà a materia scura di a galaxia è a materia scura di a Via Lattea.
Cum'è a luna esercita una forza nantu à a terra, pruvucannu maree, cusì a Via Lattea esercita una forza nantu à a galaxia Sagittarius.
I scientisti anu pussutu cuncludi chì a materia scura affetta l'altra materia scura in u listessu modu chì a materia regula.
Sta tiuria dice chì a maiò parte di a materia scura intornu à una galaxia si trova intornu à una galaxia in una spezia di aureola, è hè fatta di parechje particelle chjuche.
I rapporti televisivi mostranu u fumu biancu chì vene da a pianta.
L'autorità lucali avvisanu i residenti in a vicinanza di a pianta per stà in casa, spegne l'aria condizionata è ùn beie micca l'acqua di u rubinettu.
Sicondu l'agenza nucleari di u Giappone, u cesiu radiuattivu è u iodu sò stati identificati in a pianta.
L'autorità speculanu chì questu indica chì i cuntenituri chì cuntenenu u carburante d'uraniu in u situ pò esse rupture è sò perdite.
U duttore Tony Moll hà scupertu a Tuberculosis Extremely Drug Resistant (XDR-TB) in a regione Sudafricana KwaZulu-Natal.
In una entrevista, hà dettu chì a nova variante era "assai preoccupante è allarmante per via di a rata di mortalità assai alta".
Certi pazienti puderianu avè cuntratu u bug in l'uspidale, u duttore Moll pensa, è almenu dui eranu travagliadori di salute di l'ospitale.
