“Erbyn hyn mae gennym ni lygod 4 mis oed nad ydyn nhw’n ddiabetig a oedd yn arfer bod yn ddiabetig,” ychwanegodd.
Rhybuddiodd Dr. Ehud Ur, athro meddygaeth ym Mhrifysgol Dalhousie yn Halifax, Nova Scotia a chadeirydd adran glinigol a gwyddonol Cymdeithas Diabetes Canada fod yr ymchwil yn ei ddyddiau cynnar o hyd.
Fel rhai arbenigwyr eraill, mae'n amheus a ellir gwella diabetes, gan nodi nad yw'r canfyddiadau hyn yn berthnasol i bobl sydd eisoes â diabetes Math 1.
Ddydd Llun, cyhoeddodd Sara Danius, ysgrifennydd parhaol Pwyllgor Llenyddiaeth Nobel yn Academi Sweden, yn gyhoeddus yn ystod rhaglen radio ar Sveriges Radio yn Sweden fod y pwyllgor, nad oedd yn gallu cyrraedd Bob Dylan yn uniongyrchol ynghylch ennill Gwobr Nobel mewn Llenyddiaeth 2016, wedi rhoi'r gorau iddi. ei hymdrechion i'w gyrraedd.
Dywedodd Danius, "Ar hyn o bryd nid ydym yn gwneud dim. Rwyf wedi galw ac anfon e-byst at ei gydweithiwr agosaf ac wedi cael atebion cyfeillgar iawn. Am y tro, mae hynny'n sicr yn ddigon."
Yn flaenorol, dywedodd Prif Swyddog Gweithredol Ring, Jamie Siminoff, fod y cwmni wedi dechrau pan nad oedd cloch ei ddrws yn glywadwy o'i siop yn ei garej.
Adeiladodd gloch drws WiFi, meddai.
Dywedodd Siminoff fod gwerthiannau wedi cynyddu ar ôl ei ymddangosiad yn 2013 mewn pennod Shark Tank lle gwrthododd panel y sioe ariannu'r cychwyn.
Yn hwyr yn 2017, ymddangosodd Siminoff ar sianel deledu siopa QVC.
Sefydlodd Ring achos cyfreithiol hefyd gyda'r cwmni diogelwch cystadleuol, yr ADT Corporation.
Er ei bod yn ymddangos bod un brechlyn arbrofol yn gallu lleihau marwolaethau Ebola, hyd yn hyn, nid oes unrhyw gyffuriau wedi'u dangos yn glir sy'n addas ar gyfer trin haint presennol.
Dangosodd un coctel gwrthgorff, ZMapp, addewid yn y maes i ddechrau, ond nododd astudiaethau ffurfiol fod ganddo lai o fudd na'r hyn a geisiwyd wrth atal marwolaeth.
Yn y treial PALM, gwasanaethodd ZMapp fel rheolydd, gan olygu bod gwyddonwyr yn ei ddefnyddio fel llinell sylfaen ac yn cymharu'r tair triniaeth arall ag ef.
Mae USA Gymnastics yn cefnogi llythyr Pwyllgor Olympaidd yr Unol Daleithiau ac yn derbyn angen absoliwt y teulu Olympaidd i hyrwyddo amgylchedd diogel i'n holl athletwyr.
Rydym yn cytuno â datganiad yr USOC y gallai buddiannau ein hathletwyr a’n clybiau, a’u campau, gael eu gwasanaethu’n well drwy symud ymlaen â newid ystyrlon o fewn ein sefydliad, yn hytrach na diardystiad.
Mae USA Gymnastics yn cefnogi ymchwiliad annibynnol a allai daflu goleuni ar sut y gallai camddefnydd o’r gyfran a ddisgrifiwyd mor ddewr gan oroeswyr Larry Nassar fod wedi mynd heb ei ganfod cyhyd ac sy’n cofleidio unrhyw newidiadau angenrheidiol a phriodol.
Mae gan USA Gymnastics a'r USOC yr un nod - gwneud camp gymnasteg, ac eraill, mor ddiogel â phosibl i athletwyr ddilyn eu breuddwydion mewn amgylchedd diogel, cadarnhaol a grymus.
Trwy gydol y 1960au, bu Brzezinski yn gweithio i John F. Kennedy fel ei gynghorydd ac yna i weinyddiaeth Lyndon B. Johnson.
Yn ystod dewisiadau 1976 cynghorodd Carter ar bolisi tramor, yna gwasanaethodd fel Cynghorydd Diogelwch Cenedlaethol (NSA) o 1977 i 1981, gan olynu Henry Kissinger.
Fel yr NSA, bu'n cynorthwyo Carter i drin materion y byd yn ddiplomyddol, megis y Camp David Accords, 1978; normaleiddio cysylltiadau rhwng yr Unol Daleithiau a Tsieina yn y 1970au hwyr; y Chwyldro Iran, a arweiniodd at yr argyfwng gwystlon yn Iran, 1979; a goresgyniad y Sofietiaid yn Afghanistan, 1979.
Derbyniodd y ffilm, sy'n cynnwys Ryan Gosling ac Emma Stone, enwebiadau ym mhob prif gategori.
Derbyniodd Gosling a Stone enwebiadau ar gyfer yr Actor a'r Actores Orau yn y drefn honno.
Mae'r enwebiadau eraill yn cynnwys y Llun Gorau, Cyfarwyddwr, Sinematograffi, Dylunio Gwisgoedd, Golygu Ffilm, Sgôr Wreiddiol, Dylunio Cynhyrchu, Golygu Sain, Cymysgu Sain a Sgript Gwreiddiol.
Derbyniodd dwy gân o'r ffilm, Audition (The Fools Who Dream) a City of Stars, enwebiadau ar gyfer y gân wreiddiol orau. Derbyniodd stiwdio Lionsgate 26 o enwebiadau - mwy nag unrhyw stiwdio arall.
Yn hwyr ddydd Sul, cyhoeddodd Arlywydd yr Unol Daleithiau, Donald Trump, mewn datganiad a gyflwynwyd gan ysgrifennydd y wasg, y byddai milwyr yr Unol Daleithiau yn gadael Syria.
Gwnaed y cyhoeddiad ar ôl i Trump gael sgwrs ffôn ag Arlywydd Twrci, Recep Tayyip Erdoğan.
Byddai Twrci hefyd yn cymryd drosodd warchod ymladdwyr ISIS a ddaliwyd sydd, yn ôl y datganiad, wedi gwrthod dychwelyd i wledydd Ewropeaidd.
Mae hyn nid yn unig yn cadarnhau bod gan o leiaf rai deinosoriaid blu, damcaniaeth sydd eisoes yn gyffredin, ond mae'n rhoi manylion na all ffosilau yn gyffredinol, megis lliw a threfniant tri dimensiwn.
. Dywed gwyddonwyr fod plu'r anifail hwn yn frown castan ar ei ben gydag ochr isaf lliw golau neu garotenoid.
Mae'r darganfyddiad hefyd yn rhoi cipolwg ar esblygiad plu mewn adar.
Oherwydd nad oes gan y plu deinosoriaid siafft ddatblygedig, a elwir yn rachis, ond mae ganddyn nhw nodweddion eraill o blu - adfachau a barbylau - mae'r ymchwilwyr wedi casglu bod y rachis yn debygol o fod yn ddatblygiad esblygiadol diweddarach na'r nodweddion eraill hyn.
Mae strwythur y plu yn awgrymu na chawsant eu defnyddio wrth hedfan ond yn hytrach ar gyfer rheoli neu arddangos tymheredd. Awgrymodd yr ymchwilwyr, er mai cynffon deinosor ifanc yw hwn, fod y sampl yn dangos plu llawndwf ac nid tyweirch.
Awgrymodd yr ymchwilwyr, er mai cynffon deinosor ifanc yw hwn, fod y sampl yn dangos plu llawndwf ac nid tyweirch.
Fe wnaeth bom car a daniodd ym mhencadlys yr heddlu yn Gaziantep, Twrci fore ddoe ladd dau blismon ac anafu mwy nag ugain o bobol eraill.
Dywedodd swyddfa'r llywodraethwr fod pedwar ar bymtheg o'r rhai a anafwyd yn swyddogion heddlu.
Dywedodd yr heddlu eu bod yn amau ​​milwriaethwr honedig Daesh (ISIL) o gyfrifoldeb am yr ymosodiad.
Canfuwyd bod yr Haul yn gweithredu ar yr un egwyddorion sylfaenol â sêr eraill: Canfuwyd bod gweithgaredd pob seren yn y system yn cael ei yrru gan eu goleuedd, eu cylchdro, a dim byd arall.
Defnyddir y goleuedd a'r cylchdro gyda'i gilydd i bennu rhif Rossby seren, sy'n gysylltiedig â llif plasma.
Po leiaf yw'r rhif Rossby, y lleiaf gweithredol yw'r seren o ran gwrthdroadau magnetig.
Yn ystod ei daith, aeth Iwasaki i drafferthion droeon.
Cafodd ei ladrata gan fôr-ladron, ymosodwyd arno yn Tibet gan gi cynddeiriog, dihangodd o briodas yn Nepal a chafodd ei arestio yn India.
Mae'r safon 802.11n yn gweithredu ar yr amleddau 2.4Ghz a 5.0Ghz.
Bydd hyn yn caniatáu iddo fod yn gydnaws yn ôl â 802.11a, 802.11b ac 802.11g, ar yr amod bod gan yr orsaf sylfaen radios deuol.
Mae'r cyflymderau o 802.11n yn sylweddol gyflymach na'i ragflaenwyr gydag uchafswm trwybwn damcaniaethol o 600Mbit yr eiliad.
Ni adawodd Duvall, sy'n briod gyda dau o blant sy'n oedolion, argraff fawr ar Miller, yr oedd y stori'n gysylltiedig ag ef.
Pan ofynnwyd iddo am sylw, dywedodd Miller, "Mae Mike yn siarad llawer yn ystod y gwrandawiad ... roeddwn i'n paratoi felly nid oeddwn yn clywed yr hyn yr oedd yn ei ddweud mewn gwirionedd."
"Byddwn yn ymdrechu i dorri allyriadau carbon deuocsid fesul uned o CMC o gryn dipyn erbyn 2020 o lefel 2005," meddai Hu.
Ni osododd ffigwr ar gyfer y toriadau, gan ddweud y byddant yn cael eu gwneud yn seiliedig ar allbwn economaidd Tsieina.
Anogodd Hu wledydd sy'n datblygu "i osgoi'r hen lwybr o lygru yn gyntaf a glanhau'n ddiweddarach."
Ychwanegodd “na ddylid, fodd bynnag, ofyn iddyn nhw ysgwyddo rhwymedigaethau sy’n mynd y tu hwnt i’w cam datblygu, eu cyfrifoldeb a’u galluoedd.”
Cyflwynodd Grŵp Astudio Irac ei adroddiad am 12.00 GMT heddiw.
Mae'n rhybuddio Ni all unrhyw un warantu y bydd unrhyw gamau gweithredu yn Irac ar y pwynt hwn yn atal rhyfela sectyddol, trais cynyddol, neu lithriad tuag at anhrefn.
Mae'r Adroddiad yn agor gyda phledio am ddadl agored a ffurfio consensws yn yr Unol Daleithiau ynghylch y polisi tuag at y Dwyrain Canol.
Mae'r Adroddiad yn feirniadol iawn o bron bob agwedd o bolisi presennol y Pwyllgor Gwaith tuag at Irac ac mae'n annog newid cyfeiriad ar unwaith.
Yn gyntaf ymhlith ei 78 argymhelliad yw y dylid cymryd menter ddiplomyddol newydd cyn diwedd y flwyddyn hon i sicrhau ffiniau Irac yn erbyn ymyriadau gelyniaethus ac i ailsefydlu cysylltiadau diplomyddol gyda'i chymdogion.
Cyhoeddodd y seneddwr presennol a Phrif Arglwyddes yr Ariannin Cristina Fernandez de Kirchner ei hymgeisyddiaeth arlywyddol neithiwr yn La Plata, dinas 50 cilomedr (31 milltir) i ffwrdd o Buenos Aires.
Cyhoeddodd Mrs. Kirchner ei bwriad i sefyll am arlywydd yn Theatr yr Ariannin, yr un lleoliad ag yr arferai gychwyn ei hymgyrch dros y Senedd yn 2005 fel aelod o ddirprwyaeth talaith Buenos Aires.
Sbardunwyd y ddadl gan ddadlau ynghylch gwariant ar ryddhad ac ail-greu yn sgil Corwynt Katrina; y mae rhai ceidwadwyr cyllidol wedi'i labelu'n ddigrif yn "Bush's New Orleans Deal."
Mae beirniadaeth ryddfrydol o'r ymdrech ailadeiladu wedi canolbwyntio ar ddyfarnu contractau ailadeiladu i fewnwyr canfyddedig Washington.
Aeth dros bedair miliwn o bobl i Rufain i fynychu'r angladd.
Roedd nifer y bobl oedd yn bresennol mor fawr fel nad oedd yn bosibl i bawb gael mynediad i'r angladd yn St. Peter's Square.
Gosodwyd sawl sgrin deledu fawr mewn gwahanol leoedd yn Rhufain i adael i'r bobl wylio'r seremoni.
Mewn llawer o ddinasoedd eraill yn yr Eidal ac yng ngweddill y byd, yn enwedig yng Ngwlad Pwyl, gwnaed gosodiadau tebyg, a welwyd gan nifer fawr o bobl.
Mae haneswyr wedi beirniadu polisïau’r FBI yn y gorffennol am ganolbwyntio adnoddau ar achosion sy’n hawdd eu datrys, yn enwedig achosion ceir wedi’u dwyn, gyda’r bwriad o hybu cyfradd llwyddiant yr asiantaeth.
Dechreuodd y Gyngres ariannu'r fenter anlladrwydd yn 2005 ariannol a nododd fod yn rhaid i'r FBI neilltuo 10 asiant i bornograffi oedolion.
Robin Uthappa sgoriodd uchaf y batiad, 70 rhediad mewn dim ond 41 pêl trwy daro 11 pedwar a 2 chwech.
Perfformiodd batwyr lefel ganolig, Sachin Tendulkar a Rahul Dravid, yn dda a gwnaethant bartneriaeth can rhediad.
Ond, ar ôl colli wiced y capten dim ond 36 rhediad wnaeth India gan golli 7 wiced i ddod â'r batiad i ben.
Cyrhaeddodd Arlywydd yr UD George W. Bush Singapore fore Tachwedd 16, gan ddechrau taith wythnos o hyd o amgylch Asia.
Cafodd ei gyfarch gan Ddirprwy Brif Weinidog Singapôr Wong Kan Seng a bu’n trafod materion masnach a therfysgaeth gyda Phrif Weinidog Singapôr, Lee Hsien Loong.
Ar ôl wythnos o golledion yn yr etholiad canol tymor, dywedodd Bush wrth gynulleidfa am ehangu masnach yn Asia.
Mae’r Prif Weinidog Stephen Harper wedi cytuno i anfon ‘Deddf Aer Glân’ y llywodraeth i bwyllgor hollbleidiol i’w hadolygu, cyn ei hail ddarlleniad, ar ôl cyfarfod 25 munud ddydd Mawrth ag arweinydd yr NDP, Jack Layton, yn y PMO.
Roedd Layton wedi gofyn am newidiadau i fesur amgylcheddol y ceidwadwyr yn ystod y cyfarfod gyda’r Prif Weinidog, gan ofyn am “ailysgrifennu trylwyr a chyflawn” o fesur amgylcheddol y blaid Geidwadol.
Byth ers i’r Llywodraeth Ffederal gamu i’r adwy i gymryd drosodd ariannu ysbyty Merswy yn Devonport, Tasmania, mae llywodraeth y wladwriaeth a rhai ASau ffederal wedi beirniadu’r weithred hon fel stynt yn y rhagarweiniad i’r etholiad ffederal sydd i’w alw erbyn mis Tachwedd.
Ond mae’r Prif Weinidog John Howard wedi dweud mai dim ond i ddiogelu cyfleusterau’r ysbyty rhag cael eu hisraddio gan lywodraeth Tasmania oedd y ddeddf, wrth roi AUD $45 miliwn ychwanegol.
Yn ôl y bwletin diweddaraf, roedd darlleniadau lefel y môr yn dangos bod tswnami wedi'i gynhyrchu. Cofnodwyd rhywfaint o weithgaredd tswnami pendant ger Pago Pago a Niue.
Ni adroddwyd am unrhyw ddifrod nac anafiadau mawr yn Tonga, ond collwyd pŵer dros dro, a oedd yn ôl pob sôn wedi atal awdurdodau Tongan rhag derbyn y rhybudd tswnami a gyhoeddwyd gan y PTWC.
Cafodd pedair ar ddeg o ysgolion yn Hawaii sydd wedi'u lleoli ar arfordiroedd neu'n agos atynt eu cau drwy'r dydd Mercher er i'r rhybuddion gael eu codi.
Croesawodd Arlywydd yr UD George W. Bush y cyhoeddiad.
Galwodd llefarydd Bush, Gordon Johndroe, addewid Gogledd Corea yn “gam mawr tuag at y nod o gyflawni dadniwcleareiddio gwiriadwy penrhyn Corea.”
Ffurfiwyd y ddegfed storm a enwyd o dymor Corwynt yr Iwerydd, Subtropical Storm Jerry, yng Nghefnfor yr Iwerydd heddiw.
Dywed y Ganolfan Corwynt Genedlaethol (NHC) nad yw Jerry ar hyn o bryd yn fygythiad i dir.
Amcangyfrifodd Corfflu Peirianwyr yr Unol Daleithiau y gallai 6 modfedd o law dorri'r llifgloddiau a ddifrodwyd yn flaenorol.
Mae'r Nawfed Ward, a welodd lifogydd mor uchel ag 20 troedfedd yn ystod Corwynt Katrina, ar hyn o bryd mewn penllanw wrth i'r llifgloddiau cyfagos gael eu trechu.
Mae dŵr yn arllwys dros y llifglawdd mewn darn 100 troedfedd o led.
Mynegodd Gweinyddwr Tŷ’r Cyffredin Adam Cuerden ei rwystredigaeth ynghylch y dileadau pan siaradodd â Wikinews fis diwethaf.
"Roedd o [Cymru] yn dweud celwydd wrthon ni o'r cychwyn cyntaf. Yn gyntaf, trwy ymddwyn fel pe bai hyn am resymau cyfreithiol. Yn ail, trwy gymryd arno ei fod yn gwrando arnom ni, hyd at ei ddileu celf."
Arweiniodd y llid cymunedol at ymdrechion cyfredol i ddrafftio polisi ynghylch cynnwys rhywiol ar gyfer y wefan sy'n gartref i filiynau o gyfryngau â thrwydded agored.
Roedd y gwaith a wnaed yn ddamcaniaethol yn bennaf, ond ysgrifennwyd y rhaglen i efelychu arsylwadau a wnaed o alaeth y Sagittarius.
Byddai'r effaith yr oedd y tîm yn edrych amdano yn cael ei achosi gan rymoedd llanw rhwng mater tywyll yr alaeth a mater tywyll y Llwybr Llaethog.
Yn union fel y mae'r lleuad yn tynnu ar y ddaear, gan achosi llanw, felly hefyd y mae'r Llwybr Llaethog yn rhoi grym ar alaeth y Sagittarius.
Roedd y gwyddonwyr yn gallu dod i'r casgliad bod y mater tywyll yn effeithio ar fater tywyll arall yn yr un modd ag y mae mater rheolaidd yn ei wneud.
Mae'r ddamcaniaeth hon yn dweud bod y rhan fwyaf o fater tywyll o amgylch galaeth wedi'i leoli o amgylch galaeth mewn math o halo, ac mae wedi'i wneud o lawer o ronynnau bach.
Mae adroddiadau teledu yn dangos mwg gwyn yn dod o'r ffatri.
Mae awdurdodau lleol yn rhybuddio trigolion yng nghyffiniau'r ffatri i aros y tu fewn, diffodd tymheru aer ac i beidio ag yfed dŵr tap.
Yn ôl asiantaeth niwclear Japan, mae caesiwm ac ïodin ymbelydrol wedi'i ganfod yn y ffatri.
Mae awdurdodau'n dyfalu bod hyn yn dangos y gallai cynwysyddion sy'n dal tanwydd wraniwm ar y safle fod wedi rhwygo a'u bod yn gollwng.
Darganfu Dr. Tony Moll y Twbercwlosis Eithriadol o Wrthsefyll Cyffuriau (XDR-TB) yn rhanbarth De Affrica KwaZulu-Natal.
Mewn cyfweliad, dywedodd fod yr amrywiad newydd yn “drafferthus a brawychus iawn oherwydd y gyfradd marwolaethau uchel iawn.”
Efallai bod rhai cleifion wedi dal y byg yn yr ysbyty, ym marn Dr. Moll, ac roedd o leiaf ddau yn weithwyr iechyd ysbyty.
