उनें आक्खेआ जे हून साढ़े कोल 4 म्हीने दे चूहे न जेह्ड़े गैर-मधुमेह न जेह्ड़े पैह्लें डायबिटीज दे मरीज हे।
नोवा स्कोशिया दे हैलिफ़ैक्स च डलहौसी यूनिवर्सिटी दे मेडिसिन दे प्रोफेसर ते कनाडा दे डायबिटीज एसोसिएशन दे क्लिनिकल ते साइंटिफिक डिवीजन दे चेयरमैन डाक्टर एहूद उर होरें चेतावनी दित्ती ऐ जे एह् शोध अजें बी अपने शुरूआती दिनें च ऐ।
किश होर माहिरें दी तर्ज पर ओह् इस गल्लै पर शक करदे न जे डायबिटीज ठीक कीता जाई सकदा ऐ जां नेईं, एह् दिक्खदे होई जे इनें निष्कर्षें दा उनें लोकें कन्नै कोई सरबंध नेईं ऐ जिंदे कोल पैह्लें गै टाइप 1 डायबिटीज ऐ।
सोमवारें स्वीडिश अकादमी च साहित्य आस्तै नोबेल कमेटी दी स्थाई सचिव सारा दानियस होरें स्वीडन दे स्विरिज रेडियो पर रेडियो कार्यक्रम दौरान सार्वजनिक तौर उप्पर घोशणा कीती जे साहित्य च 2016 दा नोबल पुरस्कार हासल करने बारै सीधे तौर उप्पर बॉब डायलन तगर नेईं पुज्जने आह्ली कमेटी ने त्याग दित्ता ऐ उंदे कोल पुज्जने दे अपने जतनें।
दानियस ने आखेआ, "इसलै अस किश नेईं करा करदे। मैं उंदे नजदीकी सहयोगी गी फोन कीता ऐ ते ईमेल भेजे न ते मते दोस्ताना जवाब बी मिले न। फिलहाल एह् निश्चत तौर उप्पर काफी ऐ।"
इस थमां पैह्ले रिंग दे सीईओ जेमी सिमिनोफ होरें टिप्पणी कीती ही जे कंपनी उसलै शुरू होई ही जिसलै उंदी गैराज च उंदी दुकान थमां उंदी दरवाजे दी घंटी नेईं सुनाई जंदी ही।
उनें दस्सेआ जे उनें वाईफाई दी दरवाजे दी घंटी बनाई।
सिमिनोफ होरें आक्खेआ जे 2013 च शार्क टैंक दे इक एपिसोड च उंदी उपस्थिति दे बाद बिक्री च बाद्दा होआ ऐ जित्थें शो पैनल नै स्टार्टअप गी फंड देने थमां इन्कार करी दित्ता हा।
2017 दे अंत च सिमिनोफ शॉपिंग टेलीविजन चैनल क्यूवीसी पर दिक्खेआ गेआ।
रिंग ने प्रतिस्पर्धी सुरक्षा कंपनी एडीटी कारपोरेशन कन्नै बी मुकदमे दा निपटारा कीता।
जित्थें इक प्रयोगात्मक टीका इबोला दी मौत गी घट्ट करने च समर्थ दिक्खेआ जा करदा ऐ, उत्थें गै अजें तगर कोई बी दवाई मौजूदा संक्रमण दे इलाज आस्तै उपयुक्त नेईं दिक्खी गेई ऐ।
इक एंटीबॉडी कॉकटेल जेडमैप ने शुरू च इस क्षेत्र च वादा दस्सेआ हा, पर औपचारिक अध्ययनें कन्नै पता चलेआ ऐ जे इसदा मौत गी रोकने च मंगने थमां घट्ट फायदा होंदा ऐ।
पीएएलएम परीक्षण च जेडमैप ने नियंत्रण दे रूप च कम्म कीता, मतलब वैज्ञानिकें इसगी आधार रेखा दे रूप च इस्तेमाल कीता ते इसदे कन्नै होर त्रै इलाजें दी तुलना कीती।
यूएसए जिमनास्टिक यूनाइटेड स्टेट्स ओलंपिक कमेटी दे पत्र दा समर्थन करदा ऐ ते साढ़े सारे एथलीटें लेई सुरक्षित माहौल गी बढ़ावा देने लेई ओलंपिक परिवार दी पूरी जरूरत गी स्वीकार करदा ऐ।
अस यूएसओसी दे इस बयान कन्नै सहमत आं जे साढ़े एथलीटें ते क्लबें दे हितें, ते उंदे खेड्ढ दी, डिसर्टिफिकेशन दी बजाय, साढ़े संगठन दे अंदर सार्थक बदलाव कन्नै अग्गें बधने कन्नै बेहतर सेवा कीती जाई सकदी ऐ।
यूएसए जिमनास्टिक इक स्वतंत्र जांच दा समर्थन करदी ऐ जेह्ड़ी इस गल्लै पर रोशनी पाई सकदी ऐ जे लैरी नस्सर दे बचे दे लोकें आसेआ इतनी हिम्मत कन्नै वर्णित अनुपात दा दुरुपयोग किस चाल्ली इतने लम्मी समें तगर अनपता होई सकदा हा ते कुसै बी चाल्ली दे जरूरी ते उचित बदलाव गी अपनांदा ऐ।
यूएसए जिमनास्टिक ते यूएसओसी दा इक गै लक्ष्य ऐ — जिमनास्टिक दे खेत्तर गी, ते होरनें गी, एथलीटें लेई जितना होई सकै उतना सुरक्षित बनाना तां जे ओह् सुरक्षित, सकारात्मक ते सशक्त माहौल च अपने सपनें दा पालन करन।
पूरे 1960 दे दशक च ब्रजेज़िन्स्की ने जॉन एफ कैनेडी आस्तै उंदे सलाहकार दे तौर उप्पर ते उसदे बाद लिंडन बी जॉनसन प्रशासन च कम्म कीता।
1976 दे चयनें दौरान उने कार्टर गी विदेश नीति बारै सलाह दित्ती, फिर 1977 थमां 1981 तगर राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) दे तौर उप्पर कम्म कीता, ते हेनरी किसिंजर दे बाद उने कम्म कीता।
एनएसए दे तौर उप्पर उने कार्टर गी कूटनीतिक तौर उप्पर विश्व मामलें गी संभालने च मदद कीती, जि’यां कैंप डेविड समझौते, 1978; अमेरिकी-चीन रिश्तें गी सामान्य बनाने च 1970 दे दशक दे अंत च सोचेआ गेआ; ईरानी क्रांति, जिसदे कारण ईरान बंधक संकट, 1979; ते अफगानिस्तान च सोवियत आक्रमण, 1979 च।
रयान गोसलिंग ते एम्मा स्टोन दी इस फिल्म गी सारें बड्डे श्रेणियें च नामांकन हासल होए।
गोसलिंग ते स्टोन गी क्रमशः सर्वश्रेष्ठ अभिनेता ते अभिनेत्री दे नामांकन मिले।
होरनें नामांकनें च सर्वश्रेष्ठ चित्र, निर्देशक, छायांकन, वेशभूषा डिजाइन, फिल्म-एडिटिंग, ओरिजिनल स्कोर, प्रोडक्शन डिजाइन, साउंड एडिटिंग, साउंड मिक्सिंग ते ओरिजिनल पटकथा शामल न।
फिल्म दे दो गीत ऑडिशन (द फूल्स हू ड्रीम) ते सिटी ऑफ स्टार गी सर्वश्रेष्ठ मौलिक गीत दे नामांकन मिले। लायंसगेट स्टूडियो गी 26 नामांकन मिले — कुसै बी स्टूडियो कोला मते।
एतवारें देर शा अमरीका दे राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप होरें प्रेस सचिव दे राएं दिते गेदे इक बयान च अमरीकी फौज सीरिया गी छोड़ने दी घोशणा कीती ही।
एह् घोशणा ट्रंप हुंदे कन्नै तुर्की दे राष्ट्रपति रेसिप तय्यप एरदोआन हुंदे कन्नै फोन पर गल्लबात करने दे बाद कीती गेई ऐ।
तुर्की कैद कीते गेदे आईएसआईएस दे लड़ाकूएं दी रखवाली दा बी जिम्मा लैग जेहदे च बयान च आक्खेआ गेआ ऐ जे यूरोपीय मुल्खें नै अपने आपै गी वापस आह्नने थमां इन्कार करी दित्ता ऐ।
एह् न सिर्फ इस गल्ल दी पुष्टि करदा ऐ जे घट्टोघट्ट किश डायनासोरें दे पंख हे, जेह्ड़ा पैह्लें गै व्यापक सिद्धांत ऐ, बल्के एह् विवरण बी दिंदा ऐ जे जीवाश्म आमतौर पर नेईं करी सकदे, जि’यां रंग ते त्रि-आयामी व्यवस्था।
. वैज्ञानिकें दा आक्खनां ऐ जे इस जानवर दे पंख उप्पर चेस्टनट-भूरे रंग दे हे ते हेठले हिस्से च पीला जां कैरोटीनॉयड रंग दा हा।
इस खोज कन्नै चिड़ियें च पंखें दे विकास दी बी जानकारी दित्ती जंदी ऐ।
क्योंकि डायनासोर दे पंखें च कोई अच्छी तरह विकसित शाफ्ट नेईं होंदा ऐ, जिसगी रचिस आखदे न, पर पंखें दी होर विशेषताएं जरूर होंदे न — बार्ब ते बारबुलस — शोधकर्ताएं अनुमान लाया जे रचिस संभवत: बाद च विकासवादी विकास हा जेह्ड़ा एह् होर विशेषताएं न।
पंखें दी संरचना थमां पता चलदा ऐ जे उंदा इस्तेमाल उड़ान च नेईं कीता जंदा हा सगुआं तापमान दे नियमन जां प्रदर्शन आस्तै कीता जंदा हा। शोधकर्ताएं दा सुझाऽ ऐ जे, भलेआं एह् इक युवा डायनासोर दी पूंछ ऐ, पर नमूने च वयस्क पंख दिक्खेआ जंदा ऐ ते चिक दे डाउन नेईं।
शोधकर्ताएं दा सुझाऽ ऐ जे, भलेआं एह् इक युवा डायनासोर दी पूंछ ऐ, पर नमूने च वयस्क पंख दिक्खेआ जंदा ऐ ते चिक दे डाउन नेईं।
तुर्की दे गज़ियानतेप च कल सवेरे पुलिस मुक्खालय च इक कार बम विस्फोट च दो पुलिस अफसरें दी मौत होई गेई ते बीस शा मते लोक जख्मी होई गे।
राज्यपाल दफ्तर नै दस्सेआ ऐ जे जख्मी लोकें च उन्नीस पुलिस अफसर न।
पुलिस नै आक्खेआ ऐ जे उनेंगी इस हमले लेई इक कथित दाइश (आईएसआईएल) आतंकवादी दा शक ऐ।
उन्हां ने पाया कि सूरज होर तारे दे समान बुनियादी सिद्धांतां ते संचालित होंदा है: सिस्टम विच सारे तारे दी गतिविधि उन्हां दी चमक, उन्हां दे घूर्णन, ते होर कुझ वी नहीं नाल चलांदी पाई गई।
चमक ते घूर्णन दा इक साथ इस्तेमाल कीता जंदा ऐ तां जे इक तारे दी रॉसबी नंबर निर्धारत कीती जाई सकै, जेह् ड़ी प्लाज्मा प्रवाह कन्नै सरबंधत ऐ।
रॉसबी नंबर जिन्ना छोटा होग, चुंबकीय उलटफेर दे संबंध च तारा उन्ना गै कम सक्रिय होंदा ऐ।
अपनी यात्रा दे दौरान इवासाकी कई मौकें पर मुसीबत च पेई गेई।
समुद्री डाकूएं ने उसी लूटपाट कीता, तिब्बत च पागल कुत्ते ने हमला कीता, नेपाल च ब्याह थमां बची गेआ ते भारत च गिरफ्तार करी लैता।
802.11n मानक 2.4Ghz ते 5.0Ghz आवृत्तियें पर कम्म करदा ऐ।
इस कन्नै एह् 802.11a, 802.11b ते 802.11g कन्नै पिच्छें बक्खी संगत होई सकग, बशर्ते जे बेस स्टेशन च दोहरी रेडियो होन।
802.11n दी गति अपने पैह् ले थमां मती तेज़ ऐ जिसदी सैद्धांतिक थ्रूपुट 600Mbit/s ऐ।
दुवाल, जेह्ड़े दो वयस्क बच्चें कन्नै ब्याह् कीते दे न, ने मिलर उप्पर कोई बड्डी छाप नेईं छोड़ी, जिंदे कन्नै एह् कहानी जुड़ी दी ही।
टिप्पणी मंगने पर मिलर ने आक्खेआ जे सुनवाई दौरान माइक मती गल्ल करदा ऐ...मैं तैयार होआ करदा हा इस करी मैं सच्चें गै उंदी गल्ल नेईं सुनी सकदा हा।
हू होरें आक्खेआ जे अस 2020 तोहड़ी जीडीपी दी हर इकाई च कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन च 2005 दे स्तर थमां उल्लेखनीय अंतर कन्नै कटौती करने दी कोशश करगे।
उनें इस कटौती दा कोई आंकड़ा नेंई तय कीता ते आक्खेआ जे एह् कटौती चीन दे आर्थिक उत्पादन दे आधार उप्पर कीती जाग।
हू होरें विकासशील मुल्खें गी प्रोत्साहित कीता जे ओह् "पैह्ले प्रदूषण ते बाद च साफ-सफाई दे पुराने रस्ते थमां बचन।"
उनें आक्खेआ जे उनेंगी, हालांकि, ऐसे दायित्वें गी चुक्कने लेई नेंई आक्खेआ जाना चाहिदा जेहड़े उंदे विकास दे स्तर, जिम्मेदारी ते क्षमताएं थमां परे न।
इराक स्टडी ग्रुप नै अज्ज 12.00 जीएमटी पर अपनी रिपोर्ट पेश कीती।
एह्दे च चेतावनी दित्ती गेई ऐ जे इस गल्लै दी कोई बी गारंटी नेईं देई सकदा जे इस बिंदु पर इराक च कुसै बी चाल्ली दी कार्रवाई कन्नै साम्प्रदायिक लड़ाई, बधदी हिंसा, जां अराजकता आह्ली बक्खी सरकना बंद होई जाग।
रिपोर्ट दी शुरुआत खुल्लै बहस ते मध्य पूर्व दे प्रति नीति बारै अमरीका च इक सहमति बनाने दी गुहार कन्नै कीती जंदी ऐ।
रिपोर्ट च इराक दे प्रति कार्यकारिणी दी मौजूदा नीति दे लगभग हर पहलू दी बड़ी आलोचना कीती गेई ऐ ते एह्दे च फौरन दिशा बदलने दा आग्रह कीता गेआ ऐ।
इसदी 78 सिफारिशें च पैहली गल्ल एह् ऐ जे इस ब’रे दे अंत शा पैह्ले इक नमीं कूटनीतिक पैह्लकदमी कीती जा तां जे इराक दी सीमाएं गी शत्रुतापूर्ण हस्तक्षेपें थमां सुरक्षित रक्खेआ जाई सकै ते अपने पड़ोसी मुल्खें कन्नै कूटनीतिक रिश्तें गी दुबारा स्थापित कीता जाई सकै।
मौजूदा सीनेटर ते अर्जेन्टीना दी प्रथम महिला क्रिस्टीना फर्नांडीज दे किर्चनर होरें कल संझा ब्यूनस आयर्स थमां 50 किलोमीटर (31 मील) दूर इक शैह् र ला प्लाटा च अपनी राष्ट्रपति पद दी उम्मीदवारी दा ऐलान कीता।
श्रीमती किर्चनर होरें अर्जेन्टीना दे थिएटर च राष्ट्रपति पद दे तौर उप्पर चुनां लड़ने दे अपने इरादे दा ऐलान कीता, जित्थें उने ब्यूनस आयर्स प्रांत दे प्रतिनिधिमंडल दे सदस्य दे तौर उप्पर 2005 च सीनेट आस्तै अपनी मुहिम शुरू कीती ही।
इस बहस दी शुरुआत कैटरीना तूफान दे मद्देनजर राहत ते पुनर्निर्माण पर खर्चे दे विवाद ने शुरू होई; जिसगी कुछ राजकोषीय रूढ़िवादी मजाकिया तरीके कन्ने "बुश दा न्यू ऑरलियन्स सौदा" दा लेबल लाया ऐ।
पुनर्निर्माण दे जतनें दी उदारवादी आलोचना वाशिंगटन दे कथित अंदरूनी सूत्रें गी पुनर्निर्माण दे ठेका देने पर केंद्रित ऐ।
अंतिम संस्कार च शामल होने आस्तै 40 लक्ख शा मते लोक रोम च गे।
मौजूद लोकें दी गिनतरी इन्ना बड्डी ही जे सेंट पीटर स्क्वायर च अंतिम संस्कार च हर कुसै गी मुमकिन नेईं हा।
रोम च बक्ख-बक्ख थाह्रें पर केईं बड्डे-बड्डे टेलीविजन स्क्रीन लाए गे हे तां जे लोकें गी इस समारोह गी दिक्खने दा मौका थ्होई सकै।
इटली दे होर कई शहरां विच अते दुनिया दे बाकी हिस्से विच, खास करके पोलैंड विच, ऐझे सेटअप बण गिन, जिन्हां कूं बहुं संख्या विच लोग डेखदे हन।
इतिहासकारें एजेंसी दी सफलता दी दर गी बधाने दे इरादे कन्नै एफबीआई दी पिछली नीतियें दी आलोचना कीती ऐ जे संसाधनें गी उनें मामलें उप्पर केंद्रत कीता गेआ ऐ जिंदा हल करना आसान ऐ, खासतौर उप्पर चोरी दी कार दे मामले।
कांग्रेस ने वित्तीय वर्ष 2005 च अश्लीलता दी पहल गी फंडिंग शुरू कीती ते निर्दिष्ट कीता जे एफबीआई गी 10 एजेंट वयस्क अश्लीलता च समर्पित करना होग।
रॉबिन उथप्पा ने पारी दा सबतूं बड्डा स्कोर बनाया, सिर्फ 41 गेंदें च 70 रन बनाइयै 11 चौके ते 2 छक्के मारे।
मिडल आर्डर दे बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर ते राहुल द्रविड़ होरें खरा प्रदर्शन कीता ते सौ रनें दी साझेदारी कीती।
पर, कप्तान दी विकेट हारने दे बाद भारत ने 7 विकेट खोईये सिर्फ 36 रन बनाये पारी खत्म कीती।
अमेरिकी राष्ट्रपति जार्ज डब्ल्यू बुश 16 नवंबर गी सवेरे सिंगापुर पुज्जे हे ते एशिया दे हफ्ते दे दौरे दी शुरुआत कीती ही।
उनें’गी सिंगापुर दे उप-प्रधानमंत्री वोंग कान सेंग होरें स्वागत कीता ते सिंगापुर दे प्रधानमंत्री ली ह्सियन लूंग हुंदे कन्नै बपार ते आतंकवाद दे मुद्दें बारै चर्चा कीती।
मध्यावधि चुनाएं च इक हफ्ते दे नुकसान दे बाद बुश होरें इक दर्शकें गी एशिया च बपार दे विस्तार बारै दस्सेआ।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर होरें पीएमओ च एनडीपी दे नेता जैक लेटन हुंदे कन्नै मंगलवारें होई दी 25 मिंटें दी बैठक मगरा, सरकार दे ‘स्वच्छ हवा कानून’ गी दूई पढ़ाई थमां पैह्ले, इक सर्वदलीय कमेटी गी समीक्षा लेई भेजने पर सहमति जताई ऐ।
लेटन होरें पीएम हुंदे कन्नै होई दी बैठक दौरान रूढ़िवादी पार्टी दे पर्यावरण बिल च बदलाव आह्नने दी गुहार लाई ही ते कंजरवेटिव पार्टी दे पर्यावरण बिल गी ‘पूरी तरह ते पूरी चाल्ली नमें सिरेआ लिखने’ दी गुहार लाई ही।
जदूं थमां संघीय सरकार नै तस्मानिया दे डेवनपोर्ट च मर्सी अस्पताल दी फंडिंग गी अपने कब्जे च लैने लेई कदम चुक्केआ ऐ, उसलै थमां गै राज्य सरकार ते किश संघीय सांसदें इस कम्मै दी आलोचना कीती ऐ जे एह् नवंबर तोहड़ी बुलाने आह्ले संघीय चुनाएं दी शुरूआत च इक स्टंट ऐ।
पर प्रधानमंत्री जॉन हावर्ड होरें आक्खेआ ऐ जे ए कानून सिर्फ अस्पताल दी सुविधाएं गी तस्मानिया सरकार आस्सेआ घट्ट होने थमां बचाने लेई कीता गेदा हा, जेहदे कन्नें 4 करोड़ 50 लक्ख ऑस्ट्रेलियाई डालर दा अतिरिक्त रकम दित्ती गेई ऐ।
ताजा बुलेटिन मुजब, समुंद्र दे स्तर दी रीडिंग च सुनामी पैदा होने दा संकेत दित्ता गेआ ऐ। पागो पागो ते नियूए दे कोल किश पक्की सुनामी गतिविधि दर्ज कीती गेई ही।
टोंगा च कोई बड्डा नुकसान ते चोटें दी खबर नेंई आई ऐ, पर अस्थायी तौर उप्पर बिजली खत्म होई गेई ऐ, जिसदे चलदे टोंगा दे अधिकारियें गी पीटीडब्ल्यूसी आस्सेआ जारी कीती गेदी सुनामी चेतावनी थ्होने थमां रोकेआ गेआ ऐ।
हवाई दे समुंदरी किनारा पर जां ओदे कोल स्थित 14 स्कूलें गी चेतावनी हटाने दे बावजूद बी बुधवारें सारें शा बंद करी दित्ता गेआ।
अमेरिकी राष्ट्रपति जार्ज डब्ल्यू बुश होरें इस घोशणा दा स्वागत कीता।
बुश दे प्रवक्ता गॉर्डन जॉनड्रो होरें उत्तर कोरिया दे इस वादे गी कोरियाई प्रायद्वीप दे सत्यापन योग्य परमाणु निरस्तीकरण हासल करने दे लक्ष्य दी दिशा च इक बड्डा कदम आक्खेआ ऐ।
अटलांटिक तूफान दे मौसम दा दसमां नामित तूफान उपोष्णकटिबंधीय तूफान जेरी अज्ज अटलांटिक महासागर च बने दा ऐ।
राष्ट्रीय तूफान केंद्र (एनएचसी) दा आक्खनां ऐ जे इस बिंदु पर जेरी जमीन लेई कोई खतरा नेईं ऐ।
अमेरिकी कोर आफ इंजीनियर्स नै अंदाजा लाया ऐ जे 6 इंच बरखा होईये पैहलें क्षतिग्रस्त लेवीएं गी तोड़ी सकदा ऐ।
नौमें वार्ड, जित्थें कैटरीना तूफान दौरान 20 फुट्ट तगर बाढ़ आई ही, इसलै कमर तगर पानी च ऐ कीजे नेड़में लेवी गी ओवरटॉप करी दित्ता गेआ हा।
100 फुट चौड़े खंड च लेवी उप्पर पानी छलकदा जा करदा ऐ।
कॉमन्स दे प्रशासक एडम क्यूर्डन होरें पिच्छले म्हीने विकिनीज़ कन्नै गल्लबात करदे होई इस हटाने पर अपनी निराशा जताई ही।
"उसने [वेल्स] ने मूल रूप च शुरू थमां गै साढ़े कन्नै झूठ बोलेआ हा। पैह्ला, इ'यां कम्म करियै जि'यां एह् कानूनी कारणें करी होऐ। दूआ, एह् नाटक करियै जे ओह् साढ़ी गल्ल सुनै करदे न, ठीक उंदी कला गी हटाने तगर।"
समुदाय दी चिड़चिड़ाहट दे चलदे मौजूदा जतनें च इस साइट लेई यौन सामग्री दे बारे च इक नीति दा मसौदा तैयार कीता गेआ जेह्ड़ी करोड़ें खुल्लै लाइसेंस आह्ले मीडिया दी मेजबानी करदी ऐ।
कीता गेदा कम्म ज्यादातर सैद्धांतिक हा, पर एह् कार्यक्रम धनु आकाशगंगा दे कीते गेदे निरीक्षणें दा अनुकरण करने आस्तै लिखेआ गेआ हा।
टीम जिस असर दी तलाश च ही, ओ आकाशगंगा दे काले पदार्थ ते आकाशगंगा दे काले पदार्थ दे बीच ज्वार-भाटा दी ताकतें दे कारण होग।
जिवें चंद्रमा धरती उत्ते खींचदा हे, जैंदे नाल ज्वार-भाटा पैदा होंदा हे, उवें ही आकाशगंगा धनु आकाशगंगा ते वी बल डेंदे।
वैज्ञानिक इस नतीजे पर पुज्जने च कामयाब होई गे जे काला पदार्थ होरनें काले पदार्थें गी उस्सै चाल्ली प्रभावित करदा ऐ जिस्सै चाल्ली नियमित पदार्थ करदा ऐ।
एह् सिद्धांत आखदा ऐ जे आकाशगंगा दे आसपास दा ज्यादातर काला पदार्थ इक आकाशगंगा दे आसपास इक किस्म दे प्रभामंडल च स्थित होंदा ऐ, ते मते सारे छोटे-छोटे कणें कन्नै बने दा होंदा ऐ।
टेलीविजन रिपोर्टें च दस्सेआ गेआ ऐ जे इस प्लांट थमां सफेद धुंआ निकलदा ऐ।
मकामी अधिकारियें प्लांट दे आसे-पासे दे रौह्ने आह्लें गी चेतावनी दित्ती जा‘रदी ऐ जे ओह् घरें दे अंदर गै रौह्न, एयर कंडीशनर बंद करन ते नलके दा पानी नेईं पीन।
जापान दी परमाणु एजेंसी दे मुताबिक इस प्लांट च रेडियोधर्मी सीज़ियम ते आयोडीन दी पन्छान कीती गेई ऐ।
अधिकारियें दा अंदाजा ऐ जे एह्दे कन्नै एह् संकेत होआ करदा ऐ जे इस थाह्रै पर यूरेनियम ईंधन रक्खने आह्ले कंटेनर फट्टी गेदे होई सकदे न ते लीक बी होई सकदे न।
डाक्टर टोनी मोल ने दक्षिण अफ्रीका दे क्षेत्र क्वाज़ूलू-नाताल च एक्सट्रीमली ड्रग रेजिस्टेंट ट्यूबरकुलोसिस (एक्सडीआर-टीबी) दी खोज कीती।
इक साक्षात्कार च उनें आक्खेआ जे नमां वेरिएंट "बहुत उच्ची मौत दी दर दे कारण मता परेशान करने आहला ते चिंताजनक ऐ।"
डाक्टर मोल दा सोचना ऐ जे किश मरीजें गी अस्पताल च इस बग दा संक्रमण होई सकदा ऐ ते घट्टोघट्ट दो अस्पतालें दे सेहत कर्मी हे।
