"އަޅުގަނޑުމެންނަށް މިހާރު މިއޮތީ ކުރިން ހަކުރުބަލި ހުންނަ ނޮން ޑައިބެޓިކް މަސްތަކެއް 4 މަހުގެ މަސްތަކެއް،" އޭނާ އިތުރަށް ވިދާޅުވި އެވެ.
ނޮވާ ސްކޮޓިއާގެ ހެލިފެކްސްގެ ޑަލްހައުސީ ޔުނިވާސިޓީގެ މެޑިސިންގެ ޕްރޮފެސަރު އަދި ކެނެޑާގެ ހަކުރުބަލީގެ ޖަމިއްޔާގެ ކްލިނިކަލް އެންޑް ސައިންޓިފިކް ޑިވިޝަންގެ ޗެއާ ޑރ.
އެހެން ބައެއް ތަޖުރިބާކާރުން ފަދައިން ހަކުރުބަލި ރަނގަޅު ކުރެވޭނެތޯ އޭނާ ޝައްކު ކުރައްވަނީ، މި ހޯދުންތަކަކީ މިހާރު ވެސް ޓައިޕް 1 ހަކުރުބަލި ހުންނަ މީހުންނާ އެއްވެސް ގުޅުމެއް ނެތް ހޯދުންތަކެއް ކަމަށެވެ.
ހޯމަ ދުވަހު ސްވިޑެން އެކަޑަމީގެ ނޮބެލް ކޮމިޓީ ފޯ ލިޓަރޭޗާގެ ޕަރމަނަންޓް ސެކްރެޓަރީ ސާރާ ޑޭނިއަސް އާންމުކޮށް އިއުލާން ކުރެއްވީ ސްވިޑެންގެ ސްވެރިޖްސް ރޭޑިއޯގައި ރޭޑިއޯ ޕްރޮގްރާމެއްގެ ތެރެއިން 2016 ވަނަ އަހަރުގެ އަދަބިއްޔާތުގެ ނޮބެލް އިނާމު ހޯދުމާ ބެހޭ ގޮތުން ސީދާ ބޮބް ޑައިލަންއާ ގުޅެން ނުކުޅެދިފައިވާ ކޮމިޓީ ދޫކޮށްލާފައިވާ ކަމަށެވެ އޭނާއާ ހަމައަށް ވާސިލްވުމަށް ކުރާ މަސައްކަތެވެ.
ޑޭނިއަސް ބުނީ "މިވަގުތު އަހަރެމެން އެއްވެސް ކަމެއް ނުކުރަން. އޭނާގެ އެންމެ ގާތް ކޯލަބަރޭޓަރަށް ގުޅައިގެން އީމެއިލް ފޮނުވައިގެން ވަރަށް އެކުވެރި ޖަވާބުތަކެއް ލިބިއްޖެ. މިވަގުތު އެއީ ހަމަ ޔަގީނުންވެސް ފުދޭވަރުގެ ކަމެއް" ކަމަށެވެ.
މީގެ ކުރިން ރިންގްގެ ސީއީއޯ ޖޭމީ ސިމިނޯފް ފާހަގަކުރެއްވި ގޮތުގައި ކުންފުނި ފެށުނީ އޭނާގެ ގެރެޖްގައި ހުރި އޭނާގެ ފިހާރައިން އޭނާގެ ގޭގެ ބެލް އަޑު އިވޭ ގޮތެއް ނުވުމުންނެވެ.
އަދި ވައިފައި ޑޯރ ބެލް އެއް ހަދައިދިން ކަމަށް އޭނާ ބުންޏެވެ.
ސިމިނޯފް ބުނީ 2013 ވަނަ އަހަރު ޝާކް ޓޭންކް އެޕިސޯޑެއްގައި ޝޯ ޕެނަލުން ސްޓާޓްއަޕް އަށް ފައިސާ ދިނުމަށް ދެކޮޅު ހެދުމުން ސޭލްސް ކުރިއަރާފައިވާ ކަމަށެވެ.
2017 ވަނަ އަހަރުގެ ފަހުކޮޅު ސިމިނޯފް ވަނީ ޝޮޕިން ޓީވީ ޗެނަލް ކިއުވީސީ އިން ފެނިގެން ގޮސްފައެވެ.
ރިންގް ވަނީ ވާދަވެރި ސެކިއުރިޓީ ކުންފުނި އޭޑީޓީ ކޯޕަރޭޝަނާ އެކު ވެސް ދައުވާއެއް ހައްލުކޮށްފަ އެވެ.
އެއް ތަޖުރިބާ ވެކްސިން އިން އިބޯލާ މަރުވާ މީހުންގެ އަދަދު މަދުކުރެވޭނެ ކަމަށް ފެންނައިރު، މިހާތަނަށް އައިއިރު، މިހާރު ހުރި އިންފެކްޝަނަށް ފަރުވާ ދިނުމަށް އެކަށީގެންވާ ބޭހެއް ސާފުކޮށް ދައްކާފައެއް ނުވެ އެވެ.
އެއް އެންޓިބޮޑީ ކޮކްޓެއިލް ކަމަށްވާ ޒެޑްމެޕް އިން ފުރަތަމަ މި ދާއިރާއިން ވައުދުތަކެއް ދެއްކި ނަމަވެސް ރަސްމީ ދިރާސާތަކުން ދައްކާ ގޮތުގައި މަރު ހުއްޓުވުމުގައި ހޯދި ފައިދާއަށް ވުރެ ކުޑަ ފައިދާއެއް ލިބެ އެވެ.
ޕާމް ޓްރައިއަލްގައި ޒެޑްމެޕް ކޮންޓްރޯލްގެ ގޮތުގައި ހިދުމަތް ކުރިއިރު، މާނައަކީ ސައިންސްވެރިން އެއީ ބޭސްލައިނެއްގެ ގޮތުގައި ބޭނުންކޮށް، އެހެން ތިން ފަރުވާއާ އަޅާކިޔުމެވެ.
ޔޫއެސްއޭ ޖިމްނާސްޓިކްސް އިން އެމެރިކާގެ އޮލިމްޕިކް ކޮމިޓީގެ ސިޓީއަށް ތާއީދުކޮށް، އަޅުގަނޑުމެންގެ ހުރިހާ އެތުލީޓުންނަށް ރައްކާތެރި މާހައުލެއް ޕްރޮމޯޓް ކުރުމަށް އޮލިމްޕިކް އާއިލާގެ މުޅިން ބޭނުންތެރިކަން ގަބޫލުކުރެއެވެ.
އަޅުގަނޑުމެންގެ އެތުލީޓުންނާއި ކްލަބުތަކުގެ މަސްލަހަތާއި، އަދި އެމީހުންގެ ކުޅިވަރަށް ރަނގަޅަށް ޚިދުމަތް ކުރެވޭނީ، ޑިސެޓްފިކެޓް ދިނުމަށްވުރެ، އަޅުގަނޑުމެންގެ އޯގަނައިޒޭޝަންގެ ތެރޭގައި މާނަހުރި ބަދަލެއް ގެނެސްގެން ކުރިއަށް ދިއުމުން ކަމަށް ޔޫއެސްއޯސީން ބުނި ވާހަކައާ އަޅުގަނޑުމެން އެއްބަސްވަމެވެ.
ޔޫއެސްއޭ ޖިމްނާސްޓިކްސް އިން ތާއީދުކުރަނީ ލެރީ ނަސާރުގެ ސަލާމަތްވި މީހުން އެހާ ހިތްވަރުގަދަކޮށް ސިފަކުރި ނިސްބަތުގެ އަނިޔާވެރިކަން އެހާ ގިނަ ދުވަހު ނުފެނިދާނެ ގޮތުގެ މައްޗަށް އަލިއަޅުވާލާނެ މިނިވަން ތަހުގީގަކަށް ކަމަށާއި، އެކަމަށް ބޭނުންވާ އަދި އެކަށީގެންވާ ބަދަލެއް ގެންނަން ޖެހޭ ކަމަށެވެ.
ޔޫއެސްއޭ ޖިމްނާސްޓިކްސް އާއި ޔޫއެސްއޯސީގެ އަމާޒަކީ އެއް އަމާޒެއް — ޖިމްނާސްޓިކްސްގެ ކުޅިވަރާއި، އަދި އެހެނިހެން ކުޅިވަރުތައް، އެތުލީޓުންނަށް ރައްކާތެރި، ހެޔޮ އަދި ބާރުވެރި މާހައުލެއްގައި ހުވަފެންތައް ތަބާވުމަށް ވީހާވެސް ރައްކާތެރި ކުޅިވަރަކަށް ހެދުމެވެ.
މުޅި 1960 ގެ އަހަރުތަކުގައި ބްރެޒިންސްކީ މަސައްކަތް ކުރެއްވީ ޖޯން އެފް ކެނެޑީގެ އެޑްވައިޒަރެއްގެ ގޮތުގައި އަދި އޭގެ ފަހުން ލިންޑަން ބީ ޖޯންސަންގެ ވެރިކަމުގަ އެވެ.
1976 ވަނަ އަހަރުގެ ސެލެކްޝަންތަކުގެ ތެރޭގައި އޭނާ ވަނީ ކާޓަރަށް ޚާރިޖީ ސިޔާސަތާ ބެހޭ ގޮތުން ލަފާ ދެއްވި އިރު، އޭގެ ފަހުން 1977 އިން 1981 އަށް ނޭޝަނަލް ސެކިއުރިޓީ އެޑްވައިޒަރ (އެންއެސްއޭ) ގެ މަގާމު އަދާކުރައްވައި، ހެންރީ ކިސިންޖާގެ ފަހަތުން ހުންނެވި އެވެ.
އެންއެސްއޭގެ ހައިސިއްޔަތުން ދުނިޔޭގެ ކަންކަން ޑިޕްލޮމެޓިކް ގޮތެއްގައި ބެލެހެއްޓުމުގައި ކާޓަރަށް އެހީތެރިވެދެއްވި، ކޭމްޕް ޑޭވިޑް އެއްބަސްވުންތައް، 1978؛ އެމެރިކާއާއި ޗައިނާގެ ގުޅުން އާންމުކުރުން ހީކުރީ 1970 ގެ އަހަރުތަކުގެ ފަހުކޮޅު؛ އީރާނުގެ ރަހީނުކުރުމުގެ މައްސަލައަށް މެދުވެރިވި އީރާނުގެ އިންގިލާބު، 1979؛ އަދި އަފްޣާނިސްތާނަށް ސޯވިއެޓުން ކުރި އަރައިގަތުން، 1979 ވަނަ އަހަރު އެވެ.
ރަޔަން ގޮސްލިންގް އާއި އެމާ ސްޓޯން ފެނިގެންދާ މި ފިލްމަށް ބޮޑެތި ހުރިހާ ކެޓަގަރީއަކުން ނޮމިނޭޝަން ލިބިފައިވެ އެވެ.
އެންމެ މޮޅު އެކްޓަރާއި ބަތަލާގެ ނޮމިނޭޝަން ލިބުނީ ގޯސްލިންގް އާއި ސްޓޯން އަށެވެ.
އަނެއް ނޮމިނޭޝަންތަކުގެ ތެރޭގައި ބެސްޓް ޕިކްޗާ، ޑައިރެކްޓަރު، ސިނަމެޓޮގްރަފީ، ކޮސްޓިއުމް ޑިޒައިން، ފިލްމް-އެޑިޓިން، އޮރިޖިނަލް ސްކޯ، ޕްރޮޑަކްޝަން ޑިޒައިން، ސައުންޑް އެޑިޓިން، ސައުންޑް މިކްސިން އަދި އޮރިޖިނަލް ސްކްރީންޕްލޭ ހިމެނެ އެވެ.
ފިލްމުގެ ދެ ލަވައެއް ކަމަށްވާ އޮޑިޝަން (ދަ ފޫލްސް ހޫ ޑްރީމް) އާއި ސިޓީ އޮފް ސްޓާސް އަށް އެންމެ މޮޅު އޮރިޖިނަލް ލަވައަށް ނޮމިނޭޝަން ލިބިފައިވެ އެވެ. ލަޔަންސްގޭޓް ސްޓޫޑިއޯއަށް ލިބުނީ 26 ނޮމިނޭޝަން — އެހެން ސްޓޫޑިއޯތަކަށް ވުރެ ގިނަ ނޮމިނޭޝަން އެވެ.
ހުކުރު ދުވަހުގެ ރޭ ދަންވަރު އެމެރިކާގެ ރައީސް ޑޮނަލްޑް ޓްރަމްޕް، ޕްރެސް ސެކްރެޓަރީ މެދުވެރިކޮށް ނެރުއްވި ބަޔާނެއްގައި، އެމެރިކާ ސިފައިން ސީރިއާ ދޫކޮށް ދާނެކަން އިއުލާން ކުރެއްވިއެވެ.
މިކަން އިއުލާން ކުރެއްވީ ތުރުކީގެ ރައީސް ރަޖަބް ޠައްޔިބް އުރުދުޣާން އާއި ޓްރަމްޕް ފޯނުން ވާހަކަ ދައްކަވާފައި ވަނިކޮށެވެ.
އަދި އަތުލައިގަނެފައިވާ އައިއެސް ހަނގުރާމަވެރިން ބެލެހެއްޓުމާ ވެސް ތުރުކީއާ ހަވާލުވާނެ ކަމަށާއި އެ ހަނގުރާމަވެރިން، އެ ބަޔާނުގައި ބުނެފައި ވަނީ، ޔޫރަޕްގެ ގައުމުތަކުން އެނބުރި ގައުމަށް ގެންދިއުމަށް ދެކޮޅު ހަދާފަ އެވެ.
މިއީ މަދުވެގެން ބައެއް ޑައިނަސޯތަކުގައި ފިޔަތައް ހުރިކަން ކަށަވަރުކޮށްދޭ ކަމެއް ނޫން ކަމަށާއި، މިއީ މިހާރުވެސް ފުޅާދާއިރާއެއްގައި ފެތުރިފައިވާ ތިއަރީއެއް ކަމުގައި ވިޔަސް، އާންމުކޮށް ފޮސިލްތަކަށް ނުކުރެވޭ ތަފްސީލުތައް ލިބިގެންދާ ކަމެކެވެ.
. ސައިންސްވެރިން ބުނާ ގޮތުގައި މި ޖަނަވާރުގެ ފިޔަގަނޑުގެ މަތީގައި ޗެސްޓްނަޓް ބްރައުން ކުލައެއް ހުރިއިރު ތިރީގައި ފަނޑު ނުވަތަ ކެރޮޓީނޮއިޑް ކުލައިގެ ފިޔަތަކެއް ހުއްޓެވެ.
އަދި ދޫނިތަކުގެ ފިޔަތަކުގެ އީވޮލޫޝަން އާއި ބެހޭ ގޮތުން ވެސް މި ހޯދުން ލިބިގެންދެ އެވެ.
ޑައިނަސޯގެ ފިޔަތަކުގައި ރެޗިސް ކިޔާ ރަނގަޅަށް ތަރައްގީވެފައިވާ ޝަފްޓެއް ނެތް ނަމަވެސް ފިޔަތަކުގެ އެހެން ސިފަތައް ކަމަށްވާ ބާބްސް އަދި ބާބިއުލްސް - ހުރުމުން ދިރާސާވެރިން ނިންމީ ރެޗިސް އަކީ މި އެހެން ސިފަތަކަށް ވުރެ ފަހުގެ އީވޮލޫޝަނަރީ ޑިވެލޮޕްމަންޓެއް ކަމަށް ބެލެވޭ ކަމަށެވެ.
މި ފިޔަތަކުގެ ސްޓްރަކްޗަރ އިން ދޭހަވަނީ މިއީ އުދުހުމުގައި ބޭނުންކުރި އެއްޗެއް ނޫން ކަމަށާއި އޭގެ ބަދަލުގައި ޓެމްޕަރޭޗަރ ރެގިއުލޭޓް ކުރުމަށް ނުވަތަ ޑިސްޕްލޭ ކުރުމަށް ބޭނުންކުރި އެއްޗެއް ކަމަށެވެ. ދިރާސާވެރިން ލަފާދިން ގޮތުގައި، މިއީ ޒުވާން ޑައިނަސޯއެއްގެ ދޫންޏެއް ނަމަވެސް، ސާމްޕަލްގައި ބޮޑެތި މީހުންގެ ފިޔަތައް ފެންނައިރު، ކުކުޅު ފަށަލައެއް ނޫނެވެ.
ދިރާސާވެރިން ލަފާދިން ގޮތުގައި، މިއީ ޒުވާން ޑައިނަސޯއެއްގެ ދޫންޏެއް ނަމަވެސް، ސާމްޕަލްގައި ބޮޑެތި މީހުންގެ ފިޔަތައް ފެންނައިރު، ކުކުޅު ފަށަލައެއް ނޫނެވެ.
ތުރުކީގެ ގާޒިއަންޓެޕްގައި ހުންނަ ފުލުހުންގެ މައި މަރުކަޒުގައި އިއްޔެ ހެނދުނު ކާރު ބޮމެއް ގޮއްވާލައި ދެ ފުލުހަކު މަރުވެ އިތުރު ވިހި އަށް ވުރެ ގިނަ މީހުން ވަނީ ޒަހަމްވެފަ އެވެ.
ގަވަރުނަރު އޮފީހުން ބުނީ އަނިޔާވި މީހުންގެ ތެރެއިން ނުވަދިހަ މީހުންނަކީ ފުލުހުން ކަމަށެވެ.
ފުލުހުން ބުނީ މިހަމަލާގެ ޒިންމާ ނަގަނީ ދާޢިޝް (އައިއެސް)ގެ ހަނގުރާމަވެރިއެއް ކަމަށް ބުނާ މީހަކު ކަމަށް ޝައްކު ކުރެވޭ ކަމަށެވެ.
އެމީހުންނަށް ފެނުނީ އިރު އޮޕަރޭޓް ކުރަނީ އެހެން ތަރިތަކާ އެއް އަސާސީ އުސޫލުތަކެއްގެ މައްޗަށެވެ: މި ނިޒާމުގައި ހިމެނޭ ހުރިހާ ތަރިތަކެއްގެ ހަރަކާތް ދުއްވާލަނީ އެ ތަރިތަކުގެ އަލިކަމާއި، އެ ތަރިތަކުގެ އެނބުރުމާއި، އެނޫންވެސް އެއްވެސް ކަމެއް ނޫނެވެ.
ޕްލާސްމާ ފްލޯއާ ގުޅުން ހުރި ތަރިއެއްގެ ރޮސްބީ ނަންބަރު ކަނޑައެޅުމަށް ލޫމިނޮސިޓީ އާއި ރޮޓޭޝަން އެއްކޮށް ބޭނުން ކުރެ އެވެ.
ރޮސްބީ ނަންބަރު ކުޑަވިވަރަކަށް މެގްނެޓިކް ރިވަރސަލްތަކާ ގުޅޭގޮތުން ތަރިގެ ހަރަކާތްތެރިކަން ކުޑަވެގެންދެއެވެ.
އޭނާގެ ދަތުރުގައި އިވާސާކީއަށް އެތައް ފަހަރަކު އުނދަގޫތަކެއް ކުރިމަތިވި އެވެ.
އޭނާ ކަނޑުފޭރޭ މީހުން ފޭރިގަނެ، ޓިބެޓްގައި ރެބިޑް ބުޅަލެއް ހަމަލާދީ، ނޭޕާލްގައި ކައިވެންޏަކުން ސަލާމަތްވެ، އިންޑިއާގައި ހައްޔަރުކޮށްފައިވެ އެވެ.
802.11n ސްޓޭންޑަޑް އޮޕަރޭޓް ކުރަނީ 2.4 ގިގަހަޒް އަދި 5.0 ގިގަހަޒް ފްރީކުއެންސީގަ އެވެ.
މިއީ 802.11a، 802.11b އަދި 802.11g އާއި ބެކްވާޑްސް ކޮމްޕެޓިބަލް އެއްޗަކަށް ވެގެންދާނީ، ބޭސް ސްޓޭޝަންގައި ޑައުއަލް ރޭޑިއޯ ހުންނަ ނަމައެވެ.
802.11n ގެ ސްޕީޑްތަކަކީ ކުރިން ނެރުނު ސްޕީޑަށް ވުރެ މާ ބާރު ސްޕީޑެއް ކަމަށާއި، އެންމެ ގިނައިން ތިއަރީ ތްރޫޕުޓަކީ 600އެމްބިޓް/ސެކުންޓެވެ.
ކައިވެނިކޮށްގެން އުޅޭ ބޮޑެތި ދެ ކުދިން ތިބި ޑޫވަލްގެ ފަރާތުން އެ ވާހަކަ ގުޅިފައިވާ މިލާ އަށް މާބޮޑު އަސަރެއް ނުކުރި އެވެ.
ކޮމެންޓެއް ހޯދުމަށް އެދުމުން މިލާ ބުނީ "އަޑުއެހުމުގެ ތެރޭގައި މައިކް ވަރަށް ވާހަކަ ދައްކަނީ...އަހަރެން ތައްޔާރުވަމުން ދިޔައީމަ އޭނާ ބުނާ އެއްޗެއް އަސްލު އަޑުއަހާފައެއް ނުވޭ" ކަމަށެވެ.
"ޖީޑީޕީގެ ޔުނިޓަކަށް ކާބަން ޑައިއޮކްސައިޑް ދޫކުރާ މިންވަރު 2005 ވަނަ އަހަރުގެ ފެންވަރަށް ވުރެ 2020 ވަނަ އަހަރުގެ ނިޔަލަށް ފާހަގަކޮށްލެވޭ ތަފާތަކުން ކުޑަކުރުމަށް މަސައްކަތް ކުރާނަން،" ހޫ ވިދާޅުވި އެވެ.
ޗައިނާގެ އިގްތިސާދީ އައުޓްޕުޓަށް ބަލައިގެން ކަނޑާލާނެ ކަމަށް ވިދާޅުވެ، ކަނޑާލުމުގެ އަދަދެއް އޭނާ ކަނޑައަޅުއްވާފައެއް ނުވެ އެވެ.
ތަރައްގީވަމުން އަންނަ ގައުމުތަކަށް "ފުރަތަމަ ތަޣައްޔަރުކޮށް ފަހުން ސާފުކުރުމުގެ ކުރީގެ މަގުން ދުރުހެލިވުމަށް" ހޫ ހިތްވަރު ދެއްވި އެވެ.
އޭނާ އިތުރަށް ވިދާޅުވީ "އެހެން ނަމަވެސް އެމީހުންގެ ތަރައްގީގެ މަރުހަލާއާއި ޒިންމާއާއި ގާބިލްކަމުން ބޭރުގައި ވާޖިބުތަކެއް އަދާކުރުމަށް އެދިގެން ނުވާނެ" ކަމަށެވެ.
އިރާގު ސްޓަޑީ ގްރޫޕްގެ ރިޕޯޓް މިއަދު ޖީއެމްޓީ 12.00 ގައި ހުށަހަޅައިފި އެވެ.
އެއީ އިންޒާރު މި ހިސާބުން އިރާގުގައި އެއްވެސް ފިޔަވަޅަކުން މަޒުހަބީ ހަނގުރާމަތަކާއި، ބޮޑުވަމުން އަންނަ އަނިޔާވެރިކަމާއި، ނުވަތަ ހަލަބޮލިކަމާ ދިމާއަށް ފޭބުން ހުއްޓުވޭނެ ކަމުގެ ޔަގީންކަމެއް އެއްވެސް މީހަކަށް ނުދެވޭނެއެވެ.
މި ރިޕޯޓް ފަށަނީ މެދުއިރުމައްޗާ މެދު ގެންގުޅޭ ސިޔާސަތާ ގުޅޭ ގޮތުން އެމެރިކާގައި ފާޅުގައި ބަހުސްކޮށް އިއްތިފާގެއް އުފެއްދުމަށް އާދޭސްކޮށްގެންނެވެ.
މި ރިޕޯޓަކީ އިރާގާ މެދު އެގްޒެކެޓިވްގެ މިހާރުގެ ސިޔާސަތުގެ ގާތްގަނޑަކަށް ހުރިހާ ކަމަކަށް ވަރަށް ބޮޑަށް ފާޑުކިޔާ ރިޕޯޓެއް ކަމަށާއި، މިސްރާބު ވަގުތުން ބަދަލުކުރުމަށް އިލްތިމާސްކުރާ ރިޕޯޓެއް ކަމަށެވެ.
އޭގެ 78 ލަފާގެ ތެރެއިން ފުރަތަމަ ލަފާއަކީ އިރާގުގެ ބޯޑަރުތައް ޢަދާވާތްތެރި ތަދައްޚުލުވުންތަކުން ރައްކާތެރިކޮށް، އަވަށްޓެރި ޤައުމުތަކާއެކު އަލުން ޑިޕްލޮމެޓިކް ގުޅުންތައް ގާއިމްކުރުމަށް މިއަހަރު ނިމުމުގެ ކުރިން އާ ޑިޕްލޮމެޓިކް އިސްނެގުމެކެވެ.
މިހާރުގެ ސެނެޓަރު އަދި އާޖެންޓީނާގެ ފަސްޓް ލޭޑީ ކްރިސްޓީނާ ފަރްނާންޑޭޒް ޑި ކިރްޗްނަރ ރިޔާސީ ކެންޑިޑެސީ އިއުލާން ކުރެއްވީ އިއްޔެ ހަވީރު ބުއެނަސް އައިރެސްއާ 50 ކިލޯމީޓަރު (31 މޭލު) ދުރުގައި އޮންނަ ސިޓީއެއް ކަމަށްވާ ލާ ޕްލާޓާގަ އެވެ.
މިސިސް ކިރްޗްނަރ ރައީސް ކަމަށް ވާދަކުރައްވަން ނިންމާފައިވާކަން އިއުލާން ކުރެއްވީ 2005 ވަނަ އަހަރު ބުއެނަސް އައިރެސް ޕްރޮވިންސްގެ ވަފުދުގެ މެންބަރެއްގެ ގޮތުގައި ސެނެޓަށް ކެމްޕޭން ފެއްޓެވި ތަނުގައި ކަމަށްވާ އާޖެންޓީނާ ތިއޭޓަރުގަ އެވެ.
މި ބަހުސް ފެށިގެން އައީ ކެޓްރީނާ ތޫފާނުގެ ސަބަބުން ރިލީފް އާއި ރިކޮންސްޓްރަކްޝަން އަށް ޚަރަދު ކުރި މައްސަލައިގަ އެވެ؛ އެއީ ބައެއް ފިސްކަލް ކޮންޒަވޭޓިވުން ސަމާސާ ގޮތަކަށް "ބުޝްގެ ނިއު އޮރްލިއަންސް ޑީލް" ގެ ނަން ދީފައިވާ އެއްޗެކެވެ.
ރިކޮންސްޓްރަކްޝަން މަސައްކަތަށް ލިބަރަލް ފާޑުކިޔުންތައް އަމާޒުވެފައި ވަނީ ވޮޝިންޓަންގެ އެތެރޭގެ މީހުންނަށް ކަމަށް ހީވާ މީހުންނަށް ރިކޮންސްޓްރަކްޝަން ކޮންޓްރެކްޓްތައް ދިނުމަށެވެ.
ޖަނާޒާގައި ބައިވެރިވުމަށް ހަތަރު މިލިއަނަށް ވުރެ ގިނަ މީހުން ރޯމަށް ގޮސްފައިވެ އެވެ.
ހާޒިރުވި މީހުންގެ އަދަދު އެހާ ގިނަކަމުން ސެއިންޓް ޕީޓާސް ސްކުއަރގައި ޖަނާޒާއަށް ވަދެވޭނެ ގޮތް އެންމެންނަށް ވެސް ނުލިބުނެވެ.
ރޯމްގެ އެކި ތަންތަނުގައި ބޮޑެތި އެތައް ޓީވީ ސްކްރީނެއް ހަރުކޮށްފައި ވަނީ ރައްޔިތުންނަށް މި ރަސްމިއްޔާތު ބަލަން ދޫކޮށްލުމަށެވެ.
އިޓަލީގެ އެހެން ގިނަ ސިޓީތަކާއި ދުނިޔޭގެ އެހެން ހިސާބުތަކުގައި، ޚާއްޞަކޮށް ޕޮލެންޑްގައި، މިފަދަ ސެޓަޕްތައް ހެދިއިރު، އެ ސެޓަޕްތައް ވަރަށް ގިނަ ބަޔަކު ބަލާފައިވެއެވެ.
ތާރީޚް ލިޔުންތެރިން ވަނީ އެފްބީއައިގެ މާޒީގެ ސިޔާސަތުތަކަށް ފާޑުކިޔައި، އެ އިދާރާގެ ކާމިޔާބީގެ ނިސްބަތް އިތުރުކުރުމުގެ ނިޔަތުގައި ހައްލުކުރަން ފަސޭހަ މައްސަލަތަކަށް ވަސީލަތްތައް ފޯކަސްކޮށް، ޚާއްސަކޮށް ވަގަށް ނަގާފައިވާ ކާރު މައްސަލަތަކަށެވެ.
ކޮންގްރެސް އިން ފާޙިޝް ކަންކަމުގެ އިސްނެގުމަށް ފައިސާ ދޭން ފެށީ 2005 ވަނަ އަހަރުގެ މާލީ އަހަރުގައި ކަމަށާއި އެފްބީއައި އިން ބޮޑެތި މީހުންގެ ޕޯންގްރަފީއަށް 10 އޭޖެންޓުން ޚާއްސަ ކުރަން ޖެހޭ ކަމަށް ކަނޑައެޅި ކަމަށެވެ.
އިންނިންގްސްގައި އެންމެ ގިނަ ލަނޑު ޖަހައިދިނީ ރޮބިން އުތައްޕާ، އެންމެ 41 ބޯޅައިން 70 ލަނޑު ހެދިއިރު، އޭނާ ވަނީ 11 ހަތަރެއް އަދި 2 ހައެއް ޖަހައިފަ އެވެ.
މީޑިއަލް އޯޑަރ ބެޓްސްމަން ސަޗިން ޓެންޑަލްކާ އާއި ރާހުލް ޑްރަވިޑް މޮޅު ކުޅުމެއް ދައްކައި ސަތޭކަ ލަނޑުގެ ޕާޓްނަޝިޕް ހެދި އެވެ.
އެކަމަކު، ކެޕްޓަންގެ ވިކެޓް ގެއްލުމަށްފަހު އިންޑިއާ އިން ހެދި އެންމެ 36 ލަނޑު 7 ވިކެޓް ގެއްލިގެން އިންނިންގްސް ނިންމާލި އެވެ.
އެމެރިކާގެ ރައީސް ޖޯޖް ޑަބްލިއު ބުޝް ސިންގަޕޫރަށް ވަޑައިގެންނެވީ ނޮވެމްބަރު މަހުގެ 16 ވަނަ ދުވަހުގެ ހެނދުނު އޭޝިއާ އަށް ހަފްތާއެއްހާ ދުވަހުގެ ދަތުރެއް ކުރައްވަމުންނެވެ.
އެމަނިކުފާނަށް ސިންގަޕޫރުގެ ޑެޕިއުޓީ ޕްރައިމް މިނިސްޓަރު ވޮންގް ކާން ސެންގް ސަލާމް ކުރައްވައި، ސިންގަޕޫރުގެ ބޮޑުވަޒީރު ލީ ސިއެން ލޫންގްއާ އެކު ވިޔަފާރި އާއި ޓެރަރިޒަމްގެ މައްސަލަތަކާ ބެހޭ ގޮތުން މަޝްވަރާ ކުރެއްވި އެވެ.
މިޑްޓާމް އިންތިހާބުގައި ހަފްތާއެއްހާ ދުވަހުގެ ގެއްލުންތަކަކަށް ފަހު، އޭޝިއާގެ ވިޔަފާރި ފުޅާވަމުންދާ ގޮތާ ބެހޭ ގޮތުން ބުޝް ވަނީ ބެލުންތެރިންނަށް ކިޔައިދީފަ އެވެ.
ޕީއެމްއޯގައި އެންޑީޕީގެ ލީޑަރު ޖެކް ލޭޓަންއާ އެކު އަންގާރަ ދުވަހު ބޭއްވި 25 މިނެޓުގެ ބައްދަލުވުމަށް ފަހު، ދެވަނަ ކިޔުމުގެ ކުރިން ސަރުކާރުގެ 'ސާފު ވައިގެ ގާނޫނު' ހުރިހާ ޕާޓީއެއްގެ ކޮމިޓީއަކަށް ރިވިއު ކުރުމަށް ފޮނުވުމަށް ބޮޑުވަޒީރު ސްޓީވަން ހާޕާ އެއްބަސްވެއްޖެ އެވެ.
ކޮންޒަވޭޓިވް ޕާޓީގެ ތިމާވެށީގެ ބިލަށް "ފުރިހަމަ އަދި ފުރިހަމައަށް އަލުން ލިޔުމަށް" އެދިވަޑައިގެން ޕީއެމްއާ އެކު ބޭއްވި ބައްދަލުވުމުގައި ލޭޓަން ވަނީ ކޮންޒަވޭޓިވުންގެ ތިމާވެށީގެ ބިލަށް ބަދަލު ގެނައުމަށް އެދިވަޑައިގެންފަ އެވެ.
ޓެސްމަނިއާގެ ޑެވޮންޕޯޓްގައި ހުންނަ މާސީ ހޮސްޕިޓަލަށް ފައިސާ ދިނުމާ ހަވާލުވުމަށް ފެޑެރަލް ސަރުކާރުން ފިޔަވަޅު އެޅި ފަހުން، ސްޓޭޓް ސަރުކާރާއި ބައެއް ފެޑެރަލް މެމްބަރުން ވަނީ މި އަމަލަކީ ނޮވެމްބަރު މަހުގެ ނިޔަލަށް ގޮވާލާ ފެޑެރަލް އިންތިޚާބުގެ މުޤައްދަސް ސްޓަންޓެއްގެ ގޮތުގައި ފާޑުކިޔާފައެވެ.
އެކަމަކު ބޮޑުވަޒީރު ޖޯން ހަވާޑް ވަނީ އެ އަމަލަކީ ހަމައެކަނި ޓެސްމަނިއާ ސަރުކާރުން ހޮސްޕިޓަލުގެ ފެސިލިޓީތައް ދަށަށް ނުދިއުމަށް ރައްކާތެރި ކުރުމަށް ކަމަށް ވިދާޅުވެ، އިތުރު 45 މިލިއަން އޮސްޓްރޭލިއާ ޑޮލަރު ދިނުމުގައި ކަމަށް ވިދާޅުވެފަ އެވެ.
އެންމެ ފަހުގެ ބުލެޓިންގައިވާ ގޮތުން ކަނޑުގެ ލޮނުގަނޑުގެ ރިޑިންގްތަކުން ދައްކާ ގޮތުގައި ސުނާމީއެއް އުފެދިފައިވާ ކަމަށް ވެސް ވިދާޅުވި އެވެ. ޕަގޯ ޕަގޯ އާއި ނިއުއޭ ކައިރީގައި ކޮންމެވެސް ވަރަކަށް ކަނޑައެޅިގެން ސުނާމީ ހަރަކާތްތަކެއް ރެކޯޑް ކުރެވިފައިވެ އެވެ.
ޓޮންގާގައި މާބޮޑު ގެއްލުމެއް ނުވަތަ އަނިޔާއެއް ލިބިފައިވާ ކަމަށް ރިޕޯޓްކޮށްފައި ނުވި ނަމަވެސް ވަގުތީ ގޮތުން ކަރަންޓް ގެއްލުމުން ޕީޓީޑަބްލިއުސީން ނެރުނު ސުނާމީގެ އިންޒާރު ޓޮންގާގެ ކަމާބެހޭ ފަރާތްތަކަށް ނުލިބުނު ކަމަށް ރިޕޯޓްތައް ބުނެ އެވެ.
ހަވާއީގެ އައްސޭރިފަށުގައި ނުވަތަ ކައިރީގައި ހުރި 14 ސްކޫލެއް ބުދަ ދުވަހުގެ މުޅި ދުވަހު ބަންދުކޮށްފައިވީ ނަމަވެސް އިންޒާރުތައް އުވާލި އެވެ.
އެމެރިކާގެ ރައީސް ޖޯޖް ޑަބްލިއު ބުޝް ވަނީ މި އިއުލާނަށް މަރުހަބާ ވިދާޅުވެފައެވެ.
ބުޝްގެ ތަރުޖަމާނު ގޯޑަން ޖޯންޑްރޯ ވަނީ އުތުރު ކޮރެއާގެ ވައުދަށް "ކޮރެއާ ޕެނިންސުލާ ޔަގީންކުރެވޭ ގޮތަށް ނިއުކްލިއަރައިޒޭޝަން ނައްތާލުމުގެ އަމާޒަށް އެޅި ބޮޑު ފިޔަވަޅެއް" ކަމަށް ވިދާޅުވެފަ އެވެ.
އެޓްލާންޓިކް ހަރިކޭން ސީޒަންގެ ދިހަ ވަނަ ނަން ދީފައިވާ ތޫފާން ކަމަށްވާ ސަބްޓްރޮޕިކަލް ސްޓޯމް ޖެރީ މިއަދު އެޓްލާންޓިކް ކަނޑުގައި އުފެދިއްޖެ އެވެ.
ނޭޝަނަލް ހަރިކޭން ސެންޓަރު (އެންއެޗްސީ) އިން ބުނާ ގޮތުގައި މިވަގުތު ޖެރީ އަށް ބިމަށް އެއްވެސް ނުރައްކަލެއް ނެތެވެ.
އެމެރިކާގެ ކޯޕްސް އޮފް އިންޖިނިއަރުން ލަފާކުރާ ގޮތުގައި 6 އިންޗި ވާރޭ ވެހިގެން ކުރިން ހަލާކުވެފައިވާ ލޭވްތައް ފަޅައިގެން ހިނގައިދާނެ އެވެ.
ކެޓްރީނާ ތޫފާނުގެ ތެރޭގައި 20 ފޫޓާ ހަމައަށް ފެންބޮޑުވި ނުވަ ވަނަ ވޯޑުގައި މިހާރު އޮތީ ކަކުލާއި ހަމައަށް ފެންބޮޑުވެފައި ކަމަށާއި އެއީ ކައިރީގައި އޮތް ލެވީ އޯވަރޓޮޕް ވުމުން ކަމަށެވެ.
ފުޅާމިނުގައި 100 ފޫޓު ހުންނަ ބައެއް ލެވީގެ މައްޗަށް ފެން އޮހޮރެމުން އެބަދެއެވެ.
ކޮމަންސްގެ އެޑްމިނިސްޓްރޭޓަރު އޭޑަމް ކުއާޑަން ވަނީ މިދިޔަ މަހު ވިކިނިއުސްއާ ވާހަކަ ދައްކަވަމުން ޑިލީޓްތަކާ ގުޅިގެން މާޔޫސްކަން ފާޅުކޮށްފަ އެވެ.
"އޭނާ [ވޭލްސް] އަސްލު އަހަރެމެންނަށް ދޮގު ހެދީ ފެށުނީއްސުރެ. ފުރަތަމަ ކަމަކީ މިއީ ގާނޫނީ ސަބަބުތަކާ ހުރެ ކަމަށް ހީކޮށްގެން. ދެވަނަ ކަމަކަށް އަހަރެމެންގެ ވާހަކަ އަޑުއަހާ ކަމަށް ހަދައިގެން، އޭނާގެ އާޓް ޑިލީޓް ކުރުމާ ހަމައަށް."
މުޖުތަމައުގެ ރުޅިވެރިކަމުގެ ސަބަބުން ފާޅުގައި ލައިސަންސް ލިބިފައިވާ އެތައް މިލިއަން މީޑިއާއެއް ހޯސްޓްކުރާ އެ ސައިޓަށް ޖިންސީ ކޮންޓެންޓާ ގުޅޭ ސިޔާސަތެއް އެކުލަވާލުމަށް މިހާރު ކުރަމުންދާ މަސައްކަތްތަކެއް ކުރެވެ އެވެ.
މި މަސައްކަތް ގިނައިން ކުރެވުނީ ތިއަރީ ގޮތުން ނަމަވެސް މި ޕްރޮގްރާމް ލިޔެފައިވަނީ ސެޖިޓޭރިއަސް ގެލެކްސީ އަށް ކުރެވުނު އޮބްޒަރވޭޝަންތައް ސިމިއުލޭޓް ކުރުމަށެވެ.
އެ ޓީމުން ހޯދަމުން ދިޔަ އަސަރަކީ ގެލެކްސީގެ ޑާކް މެޓަރާއި މިލްކީވޭގެ ޑާކް މެޓަރ އާއި ދެމެދު އުފެދޭ ޓައިޑަލް ފޯސަސްތަކެއްގެ ސަބަބުން އުފެދޭ އަސަރެކެވެ.
ހަނދު ބިމަށް ދަމައިގަނެ، އުދަ އަރާ ފަދައިން، މިލްކީވޭ އިން ވެސް ސެޖިޓޭރިއަސް ގެލެކްސީއަށް ބާރެއް ކުރެއެވެ.
އެ ސައިންސްވެރިންނަށް ނިންމި ގޮތުގައި ޑާކް މެޓަރގެ އަސަރު އެހެން ޑާކް މެޓަރ އަށް ވެސް ކުރާ ގޮތަށް ރެގިއުލާ މެޓަރ އިން ކުރާ ގޮތަށެވެ.
މި ތިއަރީގައި ބުނެފައިވަނީ ގެލެކްސީއެއްގެ ވަށައިގެންވާ ގިނަ އަނދިރި މާއްދާތައް ހުންނަނީ ގަލަކްސީއެއްގެ ވަށައިގެން ވައްތަރެއްގެ ހެލޯއެއްގައި ކަމަށާއި، މިއީ ވަރަށް ގިނަ ކުދި ޕާރޓިކަލްތަކުން އުފެދިފައިވާ އެއްޗެކެވެ.
ޓީވީ ރިޕޯޓްތަކުން ފެންނަ ގޮތުގައި އެ ޕްލާންޓުން ހުދު ދުން އަރަ އެވެ.
ލޯކަލް އޮތޯރިޓީތަކުން ދަނީ ޕްލާންޓް ކައިރީގައި ދިރިއުޅޭ މީހުންނަށް ގޭތެރޭގައި ތިބުމާއި އެއާކޮންޑިޝަން ނިއްވާލުމާއި ނަރުދަމާ ފެން ނުބުއިމަށް އިންޒާރު ދެމުންނެވެ.
ޖަޕާނުގެ ނިއުކްލިއާ އެޖެންސީން ބުނާ ގޮތުގައި އެ ޕްލާންޓުން ވަނީ ރޭޑިއޯއެކްޓިވް ސީޒިއަމް އާއި އަޔޮޑިން ދެނެގަނެފަ އެވެ.
ކަމާބެހޭ ފަރާތްތަކުން ލަފާކުރާ ގޮތުގައި މިކަމުން ދޭހަވަނީ އެތަނުގައި ޔޫރޭނިއަމް ތެޔޮ ބެހެއްޓިފައިވާ ކޮންޓެއިނަރުތައް ފަޅައިގެން ގޮސް ލީކުވެފައި ހުރެދާނެ ކަމެވެ.
ޑރ.ޓޯނީ މޯލް ހޯއްދެވީ ދެކުނު އެފްރިކާގެ ސަރަހައްދު ކުވާޒުލޫ-ނަޓަލް އިން އެކްސްޓްރީމްލީ ޑްރަގް ރެސިސްޓެންޓް ޓިއުބަރކިއުލޯސިސް (އެކްސްޑީއާރު-ޓީބީ) އެވެ.
އިންޓަވިއުއެއްގައި އޭނާ ބުނީ އާ ވައްތަރަކީ "ވަރަށް ވަރަށް ބޮޑަށް އުނދަގޫ އަދި ބިރުވެރި ކަމެއް ކަމަށާއި ސަބަބަކީ މަރުވާ މީހުންގެ ނިސްބަތް ވަރަށް މަތިވުމުން" ކަމަށެވެ.
ބައެއް ބަލިމީހުންނަށް ހޮސްޕިޓަލުގައި މި ބަގް ޖެހިދާނެ ކަމަށް ޑރ.މޯލް ހީކުރައްވާއިރު، މަދުވެގެން ދެ ބަލިމީހުންނަކީ ހޮސްޕިޓަލުގެ ސިއްހީ ހިދުމަތްތެރިންނެވެ.
