Egblɔ kpee be: "Mice siwo xɔ ɣleti 4 siwo menye suklidɔ o siwo nye suklidɔlélawo tsã la le mía si fifia."
Ðɔkta Ehud Ur, si nye atikewɔwɔ ŋuti nufialagã le Dalhousie Yunivɛsiti le Halifax, Nova Scotia, eye wònye Canada Suklidɔ Habɔbɔ ƒe dɔdamɔnu kple dzɔdzɔmeŋutinunya ƒe dɔwɔƒe ƒe zimenɔla xlɔ̃ nu be numekukua gakpɔtɔ le eƒe gɔmedzedze.
Abe eŋutinunyala bubu aɖewo ene la, ekea ɖi nenye be woate ŋu ada suklidɔ, eye wòde dzesii be nusiwo ŋu woke ɖo siawo meku ɖe amesiwo ŋu suklidɔ Ƒomevi 1 le xoxo ŋu o.
Le Memleɖagbe la, Sara Danius, si nye Nobel Kɔmiti si Kpɔa Agbalẽsɔsrɔ̃nyawo Gbɔ ƒe agbalẽŋlɔla ɖaa le Swedentɔwo ƒe Suku, ɖe gbeƒãe le dutoƒo le radio dzi wɔna aɖe me le Sveriges Radio dzi le Sweden be kɔmitia, si mete ŋu ɖo Bob Dylan gbɔ tẽ tso ƒe 2016 ƒe Nobel Nunana le Agbalẽsɔsrɔ̃ me xɔxɔ ŋu o la, gblẽe ɖi agbagba siwo wòdzena be yeaɖo egbɔ.
Danius gblɔ be, "Fifia míele naneke wɔm o. Meƒo ka heɖo e-mail ɖe eƒe dɔwɔhati kplikplikpli eye mexɔ ŋuɖoɖo xɔlɔ̃wɔwɔtɔe ŋutɔ. Fifia la, ema sɔ gbɔ godoo."
Do ŋgɔ la, Ring ƒe dɔdzikpɔlagã, Jamie Siminoff, de dzesii be dɔwɔƒea dze egɔme esime womese yeƒe ʋɔtru ƒe kaƒoƒo tso yeƒe fiase si le yeƒe ʋudzraɖoƒe o.
Ewɔ WiFi ʋɔtru ƒe gaƒoɖokui, egblɔ.
Siminoff gblɔ be nudzadzrawo dzi ɖe edzi le eƒe ƒe 2013 ƒe dzedzeme le Shark Tank ƒe akpa aɖe me afisi wɔnaa ƒe ƒuƒoƒoa gbe gadodo na gɔmedzedzea megbe.
Le ƒe 2017 ƒe nuwuwu la, Siminoff dze le nuƒleƒe television dɔwɔƒe QVC.
Ring kpɔ nya aɖe si wotsɔ ɖe dedienɔnɔdɔwɔƒe si le ho ʋlim kplii, si nye ADT Corporation hã gbɔ.
Togbɔ be edze abe atikewɔmɔnu ɖeka si wodo kpɔ ate ŋu aɖe Ebola ƒe ku dzi akpɔtɔ ene hã la, vaseɖe fifia la, womeɖee fia kɔte be atike aɖeke si sɔ be woatsɔ ada dɔlékui siwo li xoxo o.
Dɔlékuiwutikewo ƒe kɔklɔ ɖeka, si nye ZMapp, ɖe ŋugbedodo fia le dɔa me gbã, gake numekuku siwo wowɔ le se nu ɖee fia be viɖe boo aɖeke mele eŋu o wu alesi wodi le mɔxexe ɖe ku nu me.
Le PALM dodokpɔa me la, ZMapp nye atike si dzi woɖuna, si fia be dzɔdzɔmeŋutinunyalawo zãe abe gɔmedzedze ene eye wotsɔ atikewɔwɔ etɔ̃ bubuawo sɔ kple wo nɔewo.
USA Lãmesẽfefewɔha da asi ɖe United States Olympic Kɔmiti ƒe lɛtaa dzi eye wòlɔ̃ ɖe edzi be Olympic ƒomea hiã vevie be woado nɔnɔme si me dedienɔnɔ le ɖe ŋgɔ na míaƒe kamedefefewɔlawo katã.
Míelɔ̃ ɖe USOC ƒe nya dzi be míaƒe kamedefefewɔlawo kple habɔbɔwo ƒe didiwo, kple woƒe kamedefefea, ate ŋu asubɔ nyuie wu ne míeyi ŋgɔ kple tɔtrɔ si ŋu gɔmesese le le míaƒe habɔbɔa me, tsɔ wu be woaɖe ɖaseɖigbalẽwo ɖa.
USA Lãmesẽfefewɔha da asi ɖe numekuku si wowɔ le wo ɖokui si si ate ŋu ana kekeli naklẽ ɖe alesi Larry Nassar ƒe agbetsilawo ƒe agbɔsɔsɔme si ŋu Larry Nassar ƒe agbetsilawo ɖɔ dzinɔameƒotɔe alea zazã ɖe mɔ gbegblẽ nu ate ŋu anɔ anyi ɣeyiɣi didi ma gbegbe hafi eye wòlɔ̃ ɖe tɔtrɔ ɖesiaɖe si hiã eye wòsɔ dzi.
USA Gymnastics kple USOC ƒe taɖodzinu ɖekae nye — be woana kamedefefe si nye gymnastics, kple bubuwo, nanɔ dedie alesi woate ŋui na kamedefefewɔlawo be woadze woƒe drɔ̃ewo yome le nɔnɔme si le dedie, nyui kple ŋusẽ me.
Le ƒe 1960 ƒeawo katã me la, Brzezinski wɔ dɔ na John F. Kennedy abe eƒe aɖaŋuɖola ene eye emegbe Lyndon B. Johnson ƒe dziɖuɖua.
Le ƒe 1976 ƒe tiatiaawo me la, eɖo aɖaŋu na Carter le dutanyawo ŋu, emegbe ewɔ dɔ abe Dukɔa ƒe Dedienɔnɔ Ŋuti Aɖaŋuɖola (NSA) tso ƒe 1977 va ɖo ƒe 1981 me, eye wòxɔ ɖe Henry Kissinger teƒe.
Abe NSA ene la, ekpe ɖe Carter ŋu ​​le xexeame ƒe nyawo gbɔ kpɔkpɔ me le dutadɔnunɔlawo gome, abe Camp David Accords, 1978; United States kple China dome kadodowo ƒe ɖoɖowɔwɔ ɖe ɖoɖo nu si wosusu le ƒe 1970 ƒeawo ƒe nuwuwu lɔƒo; Irantɔwo ƒe Tɔtrɔ Kpata, si na Iran ƒe ameléle sesẽe ƒe kuxia va, ƒe 1979; kple Soviettɔwo ƒe amedzidzedze le Afghanistan, ƒe 1979.
Sinima sia si me Ryan Gosling kple Emma Stone nɔ la xɔ ŋkɔ le hatsotso gãwo katã me.
Gosling kple Stone xɔ ŋkɔwo be woanye Fefewɔla Nyuitɔ kple Fefewɔla Nyuitɔ.
Ame bubu siwo woɖo la dometɔ aɖewoe nye Nɔnɔmetata Nyuitɔ, Nufialagã, Sinimawɔwɔ, Awudodo ƒe Aɖaŋuwɔwɔ, Film-ɖɔɖɔɖo, Original Score, Production Design, Gbeɖiɖi Trɔtrɔ, Gbeɖiɖi Tɔtɔ kple Original Screenplay.
Ha eve siwo tso sinima la me, siwo nye Audition (The Fools Who Dream) kple City of Stars, xɔ ŋkɔ be woanye ha gbãtɔ nyuitɔ kekeake. Lionsgate studio xɔ ŋkɔ 26 — wu studio bubu ɖesiaɖe.
Le Kwasiɖagbe ƒe nuwuwu lɔƒo la, United States Dukplɔla Donald Trump, le nyatakaka aɖe si wògblɔ to nyadzɔdzɔŋlɔla dzi me la, ɖe gbeƒãe be United States asrafowo adzo le Syria.
Woɖe gbeƒãe esi Trump ɖo dze kple Turkey Dukplɔla Recep Tayyip Erdoğan le telefon dzi vɔ megbe.
Turkey hã axɔ ISIS-ʋawɔla siwo wolé siwo, nyatakakaa gblɔ be, Europa dukɔwo gbe be yewomatrɔ ayi yewo de de la dzi kpɔkpɔ hã.
Menye ɖeko esia ɖo kpe edzi be fu nɔ dinosaur aɖewo ya teti si, si nye nufiafia si bɔ xoxo o, ke ena nyatakaka tsitotsito siwo zi geɖe la, anyigba ƒe nɔnɔmetatawo mate ŋui o, abe amadede kple ɖoɖo si le akpa etɔ̃ me ene.
. Dzɔdzɔmeŋutinunyalawo gblɔ be lã sia ƒe fuwo ƒe amadede nye aŋutiɖiɖi abe chestnut ene le etame eye eƒe akpa si le ete la ƒe amadede nye aŋutiɖiɖi alo carotenoid.
Nusi ŋu woke ɖo na míese alesi fuwo trɔna le xeviwo me hã gɔme.
Esi wònye be asike si tsi nyuie, si woyɔna be rachis, mele dinosaur ƒe fuwo ŋu o, gake fuawo ƒe nɔnɔme bubuwo le wo ŋu — barbs kple barbules — ta la, numekulaawo ƒo nya ta be rachis la anya nye nɔnɔmetɔtrɔ ƒe ŋgɔyiyi emegbe wu nɔnɔme bubu siawo.
Ale si fuawo le la ɖee fia be womezãa wo le yameʋuɖoɖo me o, ke boŋ wozãa wo tsɔ ɖɔa dzoxɔxɔ ɖo alo ɖea wo fiana. Numekulaawo do susua ɖa be, togbɔ be dinosaur vi aɖe ƒe asikee nye esia hã la, kpɔɖeŋua ɖe fu tsitsiwo fia ke menye koklozi ƒe fu o.
Numekulaawo do susua ɖa be, togbɔ be dinosaur vi aɖe ƒe asikee nye esia hã la, kpɔɖeŋua ɖe fu tsitsiwo fia ke menye koklozi ƒe fu o.
Ʋu bɔmb aɖe si woda ɖe kpovitɔwo ƒe dɔwɔƒegã le Gaziantep, Turkey etsɔ ŋdi wu kpovitɔ eve eye wòde abi ame bubu siwo wu blaeve ŋu.
Dudzikpɔla ƒe dɔwɔƒea gblɔ be ame wuiade siwo xɔ abi la nye kpovitɔwo.
Kpovitɔwo gblɔ be yewosusu be ame aɖe si wogblɔ be enye Daesh (ISIL) ƒe aʋawɔla aɖee wɔ amedzidzedzea.
Wokpɔe be gɔmeɖose vevi mawo ke dzie Ɣe wɔa dɔ le abe ɣletivi bubuwo ene: Wokpɔe be ɣletivi siwo katã le ɖoɖoa me ƒe dɔwɔwɔ tso woƒe keklẽ, woƒe tɔtrɔ, eye menye nu bubu aɖeke gbɔ o.
Wozãa keklẽ kple eƒe tɔtrɔ ɖekae tsɔ nyaa ɣletivi aɖe ƒe Rossby xexlẽdzesi, si do ƒome kple plasma ƒe sisi.
Zi alesi Rossby ƒe xexlẽme le sue la, zi nenemae ɣletivi la mewɔa dɔ boo o le magnet ƒe tɔtrɔwo gome.
Le eƒe mɔzɔzɔa me la, Iwasaki do go kuxi geɖe.
Ƒudzidzodalawo da adzoe, avu aɖe si ƒe tagbɔ gblẽ la dze edzi le Tibet, esi le srɔ̃ɖeɖe nu le Nepal eye wolée le India.
802.11n ƒe dzidzenua wɔa dɔ le 2.4Ghz kple 5.0Ghz ƒe ɣeyiɣiwo siaa dzi.
Esia ana wòawɔ ɖeka kple 802.11a, 802.11b kple 802.11g le megbe, nenye be radio eve le gɔmeɖoanyia si.
802.11n ƒe duƒuƒu sesẽ ŋutɔ wu esiwo do ŋgɔ nɛ kple nukpɔsusu ƒe duƒuƒu si sɔ gbɔ wu 600Mbit/s.
Duvall, si ɖe srɔ̃ eye vi tsitsi eve le esi la megblẽ nu boo aɖeke ɖe Miller, amesi ŋu ŋutinyaa ku ɖo la dzi o.
Esi wobia tso Miller si be wòagblɔ eƒe susu la, egblɔ be, "Mike ƒoa nu geɖe le nyadɔdrɔ̃a me...Menɔ dzadzram ɖo eyata nyemenɔ nya si gblɔm wònɔ la sem ŋutɔŋutɔ o."
Hu gblɔ be: "Míadze agbagba be míaɖe carbon dioxide si dona le GDP ƒe akpa ɖeka me dzi akpɔtɔ to vovototo ɖedzesi aɖe me le ƒe 2020 me tso ƒe 2005 ƒe agbɔsɔsɔ gbɔ."
Meɖo xexlẽme aɖeke ɖi na ga si woaɖe dzi akpɔtɔ o, eye wògblɔ be woanɔ te ɖe China ƒe ganyawo dzi awɔe.
Hu de dzi ƒo na dukɔ madeŋgɔwo be "woaƒo asa na mɔ xoxo si nye ɖiƒoƒo gbã eye woakɔ wo ŋu emegbe."
Egblɔ kpee be "gake mele be woabia tso wo si be woatsɔ agbanɔamedzi siwo yi ŋgɔ wu woƒe ŋgɔyiyi ƒe afɔɖeɖe, agbanɔamedzi kple ŋutetewo o."
Iraq Nusɔsrɔ̃ Ƒuƒoƒoa tsɔ eƒe nyatakaka ɖo ŋkume le 12.00 GMT egbea.
Exlɔ̃ nu Ame aɖeke mate ŋu aka ɖe edzi be afɔɖeɖe ɖesiaɖe si woawɔ le Iraq le ɣeyiɣi sia me atɔ te kɔmamãwo ƒe aʋawɔwɔ, ŋutasẽnuwɔwɔ si le dzidzim ɖe edzi, alo ʋuʋu yi zitɔtɔ gbɔ o.
Nyatakakaa dze egɔme kple kukuɖeɖe be woahe nya le gaglãgbe eye woawɔ ɖeka le United States le ɖoɖo si wowɔ ɖe Titina Ɣedzeƒe ŋu.
Nyatakakaa ɖe ɖeklemi Dɔdzikpɔha ƒe ɖoɖo si li fifia ɖe Iraq ŋu ƒe akpa sia akpa kloe vevie eye wòƒoe ɖe enu be woatrɔ mɔfiame enumake.
Gbãtɔ le eƒe aɖaŋuɖoɖo 78 domee nye be ele be woawɔ dutadɔnunɔlawo ƒe ɖoɖo yeye aɖe hafi ƒe sia nawu enu be woakpɔ Iraq ƒe liƒowo ta tso fuléle ƒe nudede nyawo me me eye woagaɖo dutadɔnunɔlawo ƒe kadodowo anyi kple eƒe aƒelikawo.
Fifia sewɔtakpekpe me tɔ kple Argentina Aƒenɔ Gbãtɔ Cristina Fernandez de Kirchner ɖe gbeƒã eƒe dukplɔla ƒe ametiakɔdada etsɔ fiẽ le La Plata, si nye du si didi kilometa 50 tso Buenos Aires gbɔ.
Aƒenɔ Kirchner ɖe gbeƒã eƒe tameɖoɖo be yeaʋli dukplɔla ƒe ɖoƒe ta le Argentina Fefewɔƒe, si nye teƒe ma ke si wòzã tsɔ dze eƒe Sewɔtakpekpea ƒe akɔdada gɔme le ƒe 2005 me abe Buenos Aires nutoa ƒe amedɔdɔwo me tɔ ene.
Nyaʋiʋli si do mo ɖa le ga si wozã ɖe kpekpeɖeŋunana kple nuwo gbugbɔgatu ŋu le ahom sesẽ si woyɔna be Katrina megbe ŋue he nyaʋiʋlia vɛ; si ganyawo ŋuti blemakɔnuléɖeasila aɖewo tsɔ nukokoedoname yɔ be "Bush ƒe New Orleans Nubabla."
Ðeklemiɖeɖe le ablɔɖe me le agbagbadzedze be woagbugbɔ xɔtutua ŋu la ku ɖe nuwo gbugbɔgatu ƒe nubablawo nana amesiwo wosusu be Washington me tɔ siwo le eme ŋu.
Ame miliɔn ene kple edzivɔ yi Roma be yewoayi kuteƒea.
Ame siwo va la sɔ gbɔ ale gbegbe be manya wɔ be amesiame nate ŋu akpɔ mɔ ayi kuteƒea le Petro Kɔkɔe ƒe Ablɔdzi o.
Wode television dzikpɔmɔ̃ gã geɖewo ɖe teƒe vovovowo le Roma be ameawo nakpɔ wɔnaa.
Le Italy ƒe du bubu geɖe me kple xexeame ƒe akpa mamlɛa, vevietɔ le Poland la, wowɔ ɖoɖo mawo tɔgbe, siwo ame gbogbo aɖewo kpɔ.
Ŋutinyaŋlɔlawo ɖe ɖeklemi FBI ƒe ɖoɖo siwo va yi le esi wotsɔa nunɔamesiwo ɖoa nya siwo gbɔ kpɔkpɔ le bɔbɔe ŋu, vevietɔ ʋu siwo wofi ƒe nyawo, kple susu be yewoana dɔwɔƒea ƒe dzidzedzekpɔkpɔ nadzi ɖe edzi.
Sewɔtakpekpea dze gakpekpeɖeŋu nana ame tsitsiwo ƒe amamaɖeɖenuwɔnawo gɔme le ƒe 2005 ƒe gaŋutiɖoɖoa me eye wògblɔe kɔte be ele be FBI nazã dɔwɔla 10 ɖe ame tsitsiwo ƒe amamaɖeɖenuwɔnawo kpɔkpɔ ŋu.
Robin Uthappa ye xɔ innings la ƒe xexlẽdzesi gãtɔ kekeake, eƒu du 70 le bɔl 41 pɛ ko me esi wòƒo ene 11 kple ade 2.
Titina ɖoɖo ƒe bɔlƒolawo, Sachin Tendulkar kple Rahul Dravid, wɔ dɔ nyuie eye wowɔ ɖeka kple duƒuƒu alafa ɖeka.
Gake, le esi wòbu captain ƒe wicket vɔ megbe la, ɖeko India wɔ duƒuƒu 36 tsɔ bu wicket 7 tsɔ wu innings la nu.
U.S. Dukplɔla George W. Bush va ɖo Singapore le November 16 ƒe ŋdi me, eye wòdze kwasiɖa ɖeka ƒe tsaɖiɖi le Asia gɔme.
Singapore ƒe Dukplɔlagã ƒe kpeɖeŋutɔ Wong Kan Seng do gbe nɛ eye wòdzro asitsatsa kple ŋɔdzinuwɔwɔnyawo me kple Singapore ƒe Dukplɔlagã Lee Hsien Loong.
Esi Bush bu kwasiɖa ɖeka le titinatiatiawɔɣia megbe la, egblɔ asitsatsa ƒe kekeɖenudɔwɔwɔ le Asia ŋu nya na nyaselawo.
Prime Minister Stephen Harper lɔ̃ be yeaɖo dziɖuɖua ƒe ‘Ya Dzadzɛ Se’ ɖe akpawo katã ƒe kɔmiti be woalé ŋku ɖe eŋu, hafi woaxlẽe zi evelia, le aɖabaƒoƒo 25 ƒe kpekpe kple NDP ƒe ŋgɔnɔla Jack Layton le PMO le Kuɖagbe megbe.
Layton bia be woawɔ tɔtrɔ le blemakɔnuléɖeasilawo ƒe nutome sea ŋu le kpekpe si wowɔ kple PM me, eye wòbia be woagbugbɔ "agbugbɔ aŋlɔ" Kɔnservatowo ƒe akpaa ƒe nutomeŋutinunya ƒe sea tsitotsito eye wòade blibo.
Tso esime Dukɔa ƒe Dziɖuɖua de nu nyaa me be yeaxɔ gakpekpeɖeŋu nana Mersey kɔdzi si le Devonport, Tasmania la, dukɔa ƒe dziɖuɖua kple dukɔa ƒe sewɔtakpekpe me tɔ aɖewo ɖe ɖeklemi nuwɔna sia be enye aɖaŋunuwɔwɔ le dukɔa ƒe tiatia si woayɔ hafi November naɖo la ƒe ŋgɔdonya me.
Gake Dukplɔlagã John Howard gblɔ be ɖeko nuwɔna sia nye be woatsɔ akpɔ kɔdzia ƒe dɔwɔƒewo ta be Tasmania dziɖuɖua nagaɖiɖi woƒe ɖoƒe ɖe anyi o, le AUD dɔlar miliɔn 45 bubu nana me.
Le nyatakaka yeyetɔ ƒe nya nu la, atsiaƒu ƒe kɔkɔme nuxexlẽ ɖee fia be tsunami aɖe dzɔ. Tsunami ƒe nuwɔna aɖewo siwo ŋu kakaɖedzi le nɔ anyi siwo woŋlɔ ɖi le Pago Pago kple Niue gbɔ.
Womegblɔ nusiwo gblẽ alo abi gã aɖeke le Tonga o, gake elektrikŋusẽ bu hena ɣeyiɣi aɖe, si wogblɔ be esia na Tonga dziɖuɖumegãwo mete ŋu xɔ tsunami ƒe nuxlɔ̃ame si PTWC na o.
Wotu suku 14 siwo le Hawaii siwo le ƒuta alo te ɖe wo ŋu le Braɖagbe katã togbɔ be woɖe nuxlɔ̃ameawo ɖa hã.
U.S. Dukplɔla George W. Bush do dzidzɔ ɖe gbeƒãɖeɖe sia ŋu.
Bush ƒe nyanuɖela Gordon Johndroe yɔ Dziehe Korea ƒe adzɔgbeɖeɖea be “afɔɖeɖe gã aɖe si ɖo ta taɖodzinu si nye be woaɖo nukliaʋawɔnuwo ɖeɖeɖa le Korea ƒukpo afã la gbɔ si ŋu woate ŋu aka ɖo gbɔ.”
Ahom ewolia si ŋkɔ woyɔ le Atlantik-ƒua ƒe ahomya ƒe ɣeyiɣia me, si nye Subtropical Storm Jerry, dzɔ le Atlantik-ƒua dzi egbea.
Dukɔa ƒe Ahomya Ŋuti Dɔwɔƒe (NHC) gblɔ be le ɣeyiɣi sia me la, Jerry mele afɔku aɖeke me na anyigba o.
U.S. Mɔ̃ɖaŋudɔwɔlawo ƒe Habɔbɔ bu akɔnta be tsidzadza si ƒe didime nye sentimeta 6 ate ŋu agbã tɔdzisasrã siwo gblẽ tsã.
Tsi si kɔkɔ abe afɔ 20 ene le Ahom sesẽ si woyɔna be Katrina me la le tsi si kɔkɔ abe afɔ 20 ene me fifia esi woto tɔdzisasrã si te ɖe afima ŋu la ta.
Tsi le sisim ɖe tɔdzisasrãa dzi le akpa aɖe si keke afɔ 100 me.
Commons ƒe Dɔdzikpɔla Adam Cuerden ɖe eƒe dziɖeleameƒo ɖe nusiwo woɖe ɖa ŋu gblɔ esi wòƒo nu kple Wikinews le ɣleti si va yi me.
"Eya [Wales] koŋ da alakpa na mí tso gɔmedzedzea me ke. Gbã la, to nuwɔwɔ abe ɖe senyawo tae esia nye ene. Evelia, to ewɔwɔ abe ɖe wòle to ɖom mí ene, vaseɖe eƒe aɖaŋudɔwo ɖeɖeɖa dzi."
Nutoa me tɔwo ƒe dzikudodo na wodze agbagba fifia be yewoaŋlɔ ɖoɖo aɖe ku ɖe gbɔdɔdɔ ŋuti nyatakakawo ŋu na nyatakakadzraɖoƒe si me nyadzɔdzɔgblɔmɔ̃ miliɔn geɖe siwo ŋu mɔɖegbalẽ le gaglãa le.
Dɔ si wowɔ la ƒe akpa gãtɔ nye nukpɔsusuwo, gake woŋlɔ ɖoɖowɔɖia be woatsɔ awɔ ŋkuléle ɖe Sagittarius ɣletivihatsotsoa ŋu ƒe kpɔɖeŋu.
Ŋusẽ si dim ƒuƒoƒoa nɔ la atso ƒutsotsoewo ƒe ŋusẽ siwo le ɣletivihatsotsoa ƒe vivimenuwo kple Milky Way ƒe viviti me nu dome gbɔ.
Abe alesi ɣletia hea anyigba, si hea ƒutsotsoewo vɛ ene la, nenema kee Milky Way hã wɔa ŋusẽ ɖe Sagittarius ɣletivihatsotsoa dzi.
Dzɔdzɔmeŋutinunyalawo te ŋu ƒo nya ta be vivimenuwo kpɔa ŋusẽ ɖe vivimenu bubuwo dzi abe alesi nu dzɔdzɔewo kpɔa ŋusẽ ɖe vivimenuwo dzii ene.
Nufiafia sia gblɔ be vivimenu akpa gãtɔ siwo ƒo xlã ɣletivihatsotso aɖe le ɣletivihatsotso aɖe ŋu le halo ƒomevi aɖe me, eye wotsɔa nu suesuesue gbogbo aɖewo wɔ woe.
Television dzi nyatakakawo ɖee fia be dzudzɔ ɣi aɖe le dodom tso dɔwɔƒea.
Nutoa me dziɖuɖumegãwo le nu xlɔ̃m amesiwo le dɔwɔƒea ƒe nutowo me be woanɔ xɔ me, atsi yaƒoƒomɔ̃wo eye woagano pɔmpi me tsi o.
Japan ƒe nukliadɔwɔƒe gblɔ be wokpɔ cesium kple iodine si me keklẽŋusẽ le le dɔwɔƒea.
Dziɖuɖumegãwo susui be esia ɖee fia be nugoe siwo me uranium-mi le le teƒea ate ŋu agbã eye wole dodom.
Ðɔkta Tony Moll ke ɖe yɔmekpe si te ŋu nɔa te ɖe atikewo nu vevie (XDR-TB) ŋu le South Africa nuto si nye KwaZulu-Natal me.
Le gbebiame aɖe me la, egblɔ be tɔtrɔ yeyea "ɖea fu na ame ŋutɔ eye wòdzi ŋɔ ŋutɔ le amewuwu ƒe agbɔsɔsɔ si sɔ gbɔ ŋutɔ ta."
Ðɔkta Moll susui be ɖewohĩ dɔnɔ aɖewo xɔ dɔlékui sia le kɔdzi, eye wo dometɔ eve ya teti nye kɔdzi ƒe lãmesẽdɔwɔlawo.
