"Orain 4 hilabeteko saguak ditugu, diabetikoak ez direnak, diabetikoak zirenak", gaineratu du.
Ehud Ur doktoreak, Halifaxeko (Eskozia Berria) Dalhousie Unibertsitateko medikuntza irakasleak eta Kanadako Diabetes Elkartearen dibisio kliniko eta zientifikoko presidenteak ohartarazi zuen ikerketa oraindik hasiera batean dagoela.
Beste zenbait adituk bezala, eszeptikoa da diabetesa senda daitekeen ala ez, eta ohartarazi du aurkikuntza hauek ez dutela inolako garrantzirik 1 motako diabetesa duten pertsonentzat.
Astelehenean, Sara Danius Suediako Akademiako Literatura Nobel Batzordeko idazkari iraunkorrak jendaurrean iragarri zuen Suediako Sveriges Irratiko irratsaio batean batzordea, ezin izan zuela Bob Dylani zuzenean heldu 2016ko Literaturako Nobel Saria irabazteari buruz. harengana iristeko ahaleginak.
Daniusek esan zuen: "Oraintxe ez gaude ezer egiten. Deitu eta mezu elektronikoak bidali dizkiot bere kolaboratzaile hurbilenari eta oso erantzun atseginak jaso ditu. Oraingoz, nahikoa da".
Aurretik, Ring-eko zuzendari nagusiak, Jamie Siminoff-ek, adierazi zuen konpainia bere garajeko dendatik entzuten ez zenean hasi zela.
WiFi ateko txirrina eraiki zuen, esan zuen.
Siminoffek esan zuen salmentak areagotu egin zirela 2013an Shark Tank atal batean agertu ondoren, non ikuskizunen panelak abiarazteari finantzatzeari uko egin zion.
2017 amaieran, Siminoff QVC erosketa telebista katean agertu zen.
Ring-ek auzi bat ebatzi zuen segurtasun konpainia lehiakidearekin, ADT Corporation.
Txerto esperimental batek ebolaren hilkortasuna murrizteko gai dirudien arren, orain arte, ez da argi eta garbi frogatu drogarik dagoen infekzioa tratatzeko egokia.
Antigorputz koktel batek, ZMapp-ek, hasieran itxaropena erakutsi zuen eremuan, baina ikerketa formalek adierazi zuten heriotza saihesteko bilatzen zena baino onura gutxiago zuela.
PALM proban, ZMapp-ek kontrol gisa balio izan zuen, hau da, zientzialariek oinarri gisa erabili zuten eta beste hiru tratamenduak alderatu zituzten.
USA Gymnastics-ek Estatu Batuetako Olinpiar Batzordearen gutuna onartzen du eta familia olinpikoen erabateko beharra onartzen du gure kirolari guztientzat ingurune segurua sustatzeko.
Bat egiten dugu USOC-en adierazpenarekin: gure kirolarien eta kluben interesak eta haien kirola hobeto bete daitezkeela gure erakundean aldaketa esanguratsuekin aurrera eginez, eta ez ziurtagiria kendu beharrean.
USA Gymnastics-ek ikerketa independente bat onartzen du, Larry Nassar-en bizirik atera zirenek hain ausardiaz deskribatutako proportzioaren gehiegikeriak hainbeste denboran antzeman ez zezakeen eta beharrezko eta egokiak diren aldaketak hartzen dituen argia argitu dezakeena.
USA Gymnastics eta USOC-ek helburu bera dute: gimnasia kirola eta beste batzuk ahalik eta seguruena izatea kirolariek beren ametsak jarrai ditzaten ingurune seguru, positibo eta ahaldun batean.
1960ko hamarkadan zehar, Brzezinskik John F. Kennedyrentzat lan egin zuen bere aholkulari gisa eta ondoren Lyndon B. Johnson administrazioan.
1976ko hautaketetan Carter-i atzerriko politikari buruzko aholkuak eman zizkion, gero Segurtasun Nazionaleko Aholkulari (NSA) gisa aritu zen 1977tik 1981era, Henry Kissingerren ordez.
NSA gisa, Carter-i lagundu zion munduko gaiak diplomatikoki kudeatzen, hala nola Camp Davideko Akordioak, 1978; AEB-Txina harremanak normalizatzea pentsatu zuen 1970eko hamarkadaren amaieran; Irango Iraultza, Irango bahituen krisia ekarri zuena, 1979; eta Afganistanen sobietarren inbasioa, 1979.
Ryan Gosling eta Emma Stone protagonista dituen filmak izendapenak jaso zituen kategoria nagusi guztietan.
Goslingek eta Stonek aktore eta aktore onenaren izendapenak jaso zituzten, hurrenez hurren.
Beste izendapenen artean, pelikula onena, zuzendaria, argazkigintza, jantzi diseinua, zinema muntaketa, jatorrizko partitura, ekoizpen diseinua, soinu muntaia, soinu nahasketa eta gidoi originala daude.
Filmeko bi abestik, Audition (The Fools Who Dream) eta City of Stars, jatorrizko abesti onenaren izendapenak jaso zituzten. Lionsgate estudioak 26 izendapen jaso zituen, beste edozein estudiok baino gehiago.
Igande iluntzean, Donald Trump Ameriketako Estatu Batuetako presidenteak, prentsa idazkariaren bidez emandako adierazpen batean, AEBetako tropak Siriatik alde egingo zutela iragarri zuen.
Trumpek Recep Tayyip Erdogan Turkiako presidentearekin telefono elkarrizketa bat izan ostean egin da iragarpena.
Turkiak ere bere gain hartuko luke harrapatutako ISIS borrokalariak zaintzea, eta, adierazpenak dioenez, Europako nazioek uko egin diote aberriratzeari.
Honek ez du soilik dinosauro batzuek gutxienez lumak zituztela baieztatzea, dagoeneko hedatuta dagoen teoria bat, baizik eta fosilek orokorrean ezin dituzten xehetasunak ematen ditu, hala nola kolorea eta hiru dimentsioko antolamendua.
. Zientzialariek diote animalia honen lumajea gainean gaztaina-marroia zela eta azpialde zurbila edo karotenoide kolorekoa.
Aurkikuntzak hegaztietan lumek izan duten bilakaeraren berri ere ematen du.
Dinosauroen lumek ez dutenez ondo garaturiko ardatzik, errakia izenekoa, baina lumen beste ezaugarri batzuk ere badituzte (barbak eta barbulak), ikertzaileek ondorioztatu zuten arrachisa, ziurrenik, garapen ebolutiboa beranduago izan zela beste ezaugarri horiek.
Lumaren egiturak iradokitzen du ez zirela hegaldian erabiltzen tenperatura erregulatzeko edo erakusteko baizik. Ikertzaileek iradoki dute, hau dinosauro gazte baten buztana bada ere, laginak helduen lumajea duela eta ez txita baten beherakada.
Ikertzaileek iradoki dute, nahiz eta hau dinosauro gazte baten buztana izan, laginak helduen lumajea erakusten duela eta ez txita baten beherakada.
Gaziantepeko (Turkia) poliziaren egoitzan lehergailu-auto batek atzo goizean bi polizia hil eta beste hogei pertsona baino gehiago zauritu zituen.
Gobernadorearen bulegoak esan zuen zaurituetatik hemeretzi poliziak zirela.
Poliziak esan zuen Daesh (ISIL) ustezko militante baten susmoa duela erasoaren ardura.
Eguzkiak beste izarren oinarrizko printzipio berberetan funtzionatzen zuela aurkitu zuten: sistemako izar guztien jarduera haien argitasunak, haien errotazioak eta kito.
Argitasuna eta errotazioa elkarrekin erabiltzen dira izar baten Rossby zenbakia zehazteko, plasma-fluxuarekin erlazionatuta dagoena.
Rossby-ren zenbakia zenbat eta txikiagoa izan, orduan eta aktibo gutxiago izango du izarra iraulketa magnetikoei dagokienez.
Bere bidaian, Iwasakik arazoak izan zituen askotan.
Piratek lapurtu zuten, Tibeten eraso egin zioten txakur amorratu batek, Nepalen ezkontzatik ihes egin zuen eta Indian atxilotu zuten.
802.11n estandarrak 2,4 Ghz eta 5,0 Ghz maiztasunetan funtzionatzen du.
Horrek 802.11a, 802.11b eta 802.11g-ekin atzerantz bateragarria izango da, baldin eta oinarrizko estazioak irrati bikoitzak baditu.
802.11n-ren abiadurak aurrekoak baino askoz azkarragoak dira, 600 Mbit/s-ko gehienezko errendimendu teorikoarekin.
Duvallek, bi seme-alaba heldurekin ezkonduta dagoenak, ez zion inpresio handirik utzi Millerri, harekin erlazionatuta zegoen istorioa.
Iruzkinak eskatu zizkionean, Millerrek esan zuen: "Mike-k asko hitz egiten du entzunaldian... Prestatzen ari nintzen, beraz, ez nuen benetan esaten zuena entzuten".
"2020rako BPG unitate bakoitzeko karbono dioxidoaren isurketak 2005eko mailatik alde nabarmen batean murrizten ahaleginduko gara", esan du Huk.
Murrizketen zifrarik ez zuen ezarri, Txinaren ekoizpen ekonomikoaren arabera egingo direla esanez.
Huk garapen bidean dauden herrialdeak animatu zituen "lehenik kutsatzeko bide zaharra saihesteko eta gero garbitzeko".
Gaineratu duenez, "ez zaie, hala ere, eskatu behar beren garapen-fasea, erantzukizuna eta gaitasunak haratago doazen betebeharrak hartzeko".
Irakeko Azterketa Taldeak bere txostena aurkeztu du gaur 12:00etan GMT.
Ohartarazten du Inork ezin du bermatu une honetan Irakeko edozein ekintza-lerroek gerra sektarioak, indarkeria gero eta handiagoak edo kaoserako irristaketa geldituko duenik.
Txostena eztabaida irekia eta AEBetan Ekialde Hurbilerako politikari buruzko adostasuna osatzeko eskaerarekin hasten da.
Txostenak oso kritikoa da Exekutiboak Iraken egungo politikaren ia alderdi guztiekin eta berehalako norabide aldaketa eskatzen du.
Bere 78 gomendioen artean, lehena da urtea amaitu baino lehen ekimen diplomatiko berri bat hartu behar dela Irakeko mugak etsai esku-hartzeen aurka ziurtatzeko eta ingurukoekin harreman diplomatikoak berrezartzeko.
Cristina Fernandez de Kirchner egungo senatari eta lehen dama argentinarrak bere presidentetzarako hautagaitza iragarri zuen atzo arratsaldean La Platan, Buenos Airestik 50 kilometrora (31 milia) dagoen hirian.
Kirchner andreak presidente izateko asmoa iragarri zuen Argentinako Antzokian, Buenos Aires probintziako ordezkaritzako kide gisa 2005ean Senaturako kanpaina hasteko erabili zuen toki berean.
Katrina urakanaren harira sorospenean eta berreraikuntzan egindako gastuaren inguruko eztabaidak piztu zuen eztabaida; Kontserbadore fiskal batzuek umorez "Bush-en New Orleanseko akordioa" izendatu dutena.
Berreraikuntza-ahaleginaren kritika liberalak berreraikuntza-kontratuak ematean zentratu dira Washingtonen ustezko barnekoei.
Lau milioi pertsona baino gehiago Erromara joan ziren hiletara joateko.
Bertaratutako jende kopurua hain zen, non denek ezin izan zuten San Pedro plazako hiletara sartu.
Erromako hainbat tokitan telebista pantaila handi batzuk jarri ziren jendeari ekitaldia ikus zezan.
Italiako eta munduko gainerako hiri askotan, Polonian bereziki, antzeko konfigurazioak egin ziren, jende ugarik ikusi zituenak.
Historialariek kritikatu dute iraganeko FBIko politikak baliabideak konpontzen errazak diren kasuetan bideratu izana, batez ere auto lapurtutako kasuetan, agentziaren arrakasta tasa areagotzeko asmoz.
Kongresua 2005eko ekitaldian hasi zen lizunkeriaren ekimena finantzatzen eta zehaztu zuen FBIk 10 agente eskaini behar zizkiola helduen pornografiari.
Robin Uthappak sartu zuen puntuaziorik altuena, 70 korrika 41 bolatan bakarrik 11 lauko eta 2 seiko jota.
Erdi mailako bateatzaileak, Sachin Tendulkar eta Rahul Dravid, ondo aritu ziren eta ehun korrikako lankidetza egin zuten.
Baina, kapitainaren wicket galdu ondoren, Indiak 36 korrika bakarrik egin zituen 7 wicket galduz sarrera amaitzeko.
George W. Bush AEBetako presidentea azaroaren 16ko goizean iritsi zen Singapurra, Asian astebeteko bira bati hasiera emanez.
Wong Kan Seng Singapurreko lehen ministroordeak agurtu zuen eta merkataritza eta terrorismoaren gaiak eztabaidatu zituen Lee Hsien Loong Singapurreko lehen ministroarekin.
Erdialdeko hauteskundeetan astebete galdu ostean, Bushek Asiako merkataritzaren hedapenari buruz esan zien entzuleei.
Stephen Harper lehen ministroak gobernuaren "Aire Garbiaren Legea" alderdi guztien batzorde bati bidaltzea adostu du, bigarren irakurketa baino lehen, asteartean Jack Layton NDPko buruzagiarekin PMOn 25 minutuko bileraren ostean.
Laytonek kontserbadoreen ingurumen fakturan aldaketak eskatu zituen lehen ministroarekin izandako bileran, alderdi kontserbadorearen ingurumen fakturaren "berridazketa sakon eta osoa" eskatuz.
Gobernu Federalak Devonport-eko (Tasmania) Mersey ospitalearen finantzaketa bere gain hartu zuenetik, estatuko gobernuak eta legebiltzarkide federal batzuek ekintza hau azarorako deituko diren hauteskunde federalen aurrekarian kritikatu dute.
Baina John Howard lehen ministroak esan du ekintza hori ospitaleko instalazioak Tasmaniako gobernuak kalifika ez zitezen babesteko besterik ez zela, 45 milioi AUD dolar gehiago emanez.
Azken buletinearen arabera, itsas mailaren irakurketak tsunami bat sortu zela adierazi zuten. Pago Pago eta Niue inguruan tsunami jarduera zehatz batzuk erregistratu ziren.
Tongan ez da kalterik edo zauritu handirik izan, baina aldi baterako elektrizitatea galdu zen, eta horrek esan zuenez, Tongako agintariek PTWCk emandako tsunami abisua jasotzea eragotzi zuen.
Kostaldean edo ondoan kokatutako Hawaiiko hamalau eskola itxita egon ziren asteazken osoan abisuak kendu arren.
George W. Bush AEBetako presidenteak begi onez ikusi zuen iragarpena.
Gordon Johndroe Bushen bozeramaileak Ipar Korearen konpromisoa "urrats handitzat jo du Koreako penintsularen desnuklearizazio egiaztagarria lortzeko helburuarekin".
Atlantikoko urakanen denboraldiko hamargarren ekaitza, Jerry ekaitz subtropikala, Ozeano Atlantikoan sortu da gaur.
Urakanen Zentro Nazionalak (NHC) dio une honetan Jerryk ez duela mehatxurik lurrarentzat.
AEBetako Ingeniarien Kidegoak kalkulatu zuen 6 hazbeteko euriteek lehen kaltetutako dika apurtu ditzaketela.
Katrina urakanaren garaian 20 oineko uholdeak ikusi zituen bederatzigarren barrutia, gerrirainoko uretan dago, inguruko dika gainezka zegoelako.
Ura 100 metroko zabalera duen dikearen gainean isurtzen ari da.
Adam Cuerden Commonseko administratzaileak ezabaketengatik bere frustrazioa adierazi zuen joan den hilabetean Wikinews-ekin hitz egin zuenean.
"Berak [Gales], funtsean, hasieratik gezurra esan zigun. Lehenik eta behin, arrazoi juridikoengatik balitz bezala jokatuz. Bigarrenik, entzuten gintuzten itxurak eginez, artea ezabatzeraino".
Komunitatearen haserreak gaur egungo ahaleginak eragin zituen lizentzia libreko milioika komunikabide hartzen dituen gunerako sexu edukiari buruzko politika bat idazteko.
Egindako lana gehienbat teorikoa izan zen, baina programa Sagittarius galaxiaz egindako behaketak simulatzeko idatzi zen.
Taldea bilatzen ari zen efektua galaxiaren materia ilunaren eta Esne Bidearen materia ilunaren arteko mareen indarrek eragingo zuten.
Ilargiak lurrari erakarpena eragiten dion bezala, mareak eraginez, Esne Bideak ere indarra egiten du Sagittarius galaxian.
Zientzialariek ondorioztatu ahal izan zuten materia ilunak beste materia ilunen eragina duela materia erregularrak egiten duen modu berean.
Teoria honek dio galaxia baten inguruko materia ilun gehiena galaxia baten inguruan kokatzen dela halo moduko batean, eta partikula txiki askoz osatuta dagoela.
Telebistako erreportajeek landaretik ke zuria ateratzen dute.
Tokiko agintariek lantegiaren inguruko bizilagunei etxe barruan egoteko, aire girotuak itzaltzeko eta iturriko urik ez edateko ohartarazten diete.
Japoniako agentzia nuklearraren arabera, zesio eta iodo erradioaktiboak identifikatu dituzte zentralan.
Agintariek uste dute horrek adierazten duela tokian uranio erregaia duten edukiontziak apurtu egin direla eta isuriak daudela.
Tony Moll doktoreak Droga Erresistentearen Tuberkulosia (XDR-TB) aurkitu zuen Hegoafrikako KwaZulu-Natal eskualdean.
Elkarrizketa batean, aldaera berria "oso kezkagarria eta kezkagarria" zela esan zuen, heriotza tasa oso altua delako.
Moll doktorearen ustez, gaixo batzuek akatsa ospitalean hartu zuten eta gutxienez bi ospitaleko osasun langileak ziren.
