وی افزود: اکنون موش های 4 ماهه غیر دیابتی داریم که قبلاً دیابتی بودند.
دکتر ایهود اور، استاد پزشکی در دانشگاه دالهوسی در هالیفاکس، نوا اسکوشیا و رئیس بخش بالینی و علمی انجمن دیابت کانادا، هشدار داد که این تحقیق هنوز در روزهای اولیه خود است.
مانند برخی دیگر از متخصصان، او در مورد اینکه آیا دیابت قابل درمان است یا خیر تردید دارد و خاطرنشان می کند که این یافته ها هیچ ارتباطی با افرادی که قبلاً دیابت نوع 1 دارند ندارد.
روز دوشنبه، سارا دانیوس، دبیر دائمی کمیته نوبل ادبیات در آکادمی سوئد، علناً طی یک برنامه رادیویی در رادیو Sveriges در سوئد اعلام کرد که این کمیته که نمی‌توانست مستقیماً در مورد برنده شدن جایزه نوبل ادبیات در سال 2016 با باب دیلن ارتباط برقرار کند، این کمیته را رها کرده است. تلاش هایش برای رسیدن به او
دانیوس گفت: "در حال حاضر ما هیچ کاری انجام نمی دهیم. من با نزدیک ترین همکار او تماس گرفتم و ایمیل هایی ارسال کردم و پاسخ های بسیار دوستانه ای دریافت کردم. در حال حاضر، مطمئناً کافی است."
پیش از این، جیمی سیمینوف، مدیرعامل رینگ، اظهار داشت که این شرکت زمانی شروع به کار کرد که زنگ در از مغازه‌اش در گاراژش شنیده نمی‌شد.
او گفت که یک زنگ در وای فای ساخته است.
سیمینوف گفت فروش پس از حضور او در اپیزود کوسه تانک در سال 2013 افزایش یافت که در آن پنل نمایش از تامین مالی استارتاپ خودداری کرد.
در اواخر سال 2017، سیمینوف در کانال تلویزیونی خرید QVC ظاهر شد.
رینگ همچنین یک دعوی با شرکت امنیتی رقیب، شرکت ADT را حل و فصل کرد.
در حالی که به نظر می رسد یک واکسن آزمایشی می تواند مرگ و میر ابولا را کاهش دهد، تاکنون هیچ دارویی برای درمان عفونت موجود به وضوح نشان داده نشده است.
یکی از کوکتل های آنتی بادی، ZMapp، در ابتدا در این زمینه امیدوارکننده بود، اما مطالعات رسمی نشان داد که سود کمتری نسبت به آنچه که به دنبال آن در پیشگیری از مرگ بود، داشت.
در آزمایش PALM، ZMapp به عنوان یک کنترل عمل کرد، به این معنی که دانشمندان از آن به عنوان پایه استفاده کردند و سه درمان دیگر را با آن مقایسه کردند.
ژیمناستیک ایالات متحده از نامه کمیته المپیک ایالات متحده حمایت می کند و نیاز مطلق خانواده المپیک برای ترویج یک محیط امن برای همه ورزشکاران ما را می پذیرد.
ما با بیانیه USOC موافقیم که منافع ورزشکاران و باشگاه‌های ما و ورزش آن‌ها ممکن است با حرکت رو به جلو با تغییرات معنی‌دار در سازمان‌مان به‌جای صدور گواهینامه، بهتر تامین شود.
USA Gymnastics از یک تحقیق مستقل پشتیبانی می کند که ممکن است روشن کند که چگونه سوء استفاده از نسبتی که با شجاعت توصیف شده توسط بازماندگان لری نصار برای مدت طولانی ناشناخته مانده است و هرگونه تغییر ضروری و مناسب را در بر می گیرد.
ژیمناستیک ایالات متحده آمریکا و USOC هدف یکسانی دارند - ایمن کردن ورزش ژیمناستیک و سایر ورزش‌ها تا حد امکان برای ورزشکاران که رویاهای خود را در محیطی امن، مثبت و توانمند دنبال کنند.
در طول دهه 1960، برژینسکی برای جان اف کندی به عنوان مشاور او و سپس دولت لیندون بی. جانسون کار کرد.
در طول انتخاب های سال 1976، او به کارتر در زمینه سیاست خارجی مشاوره داد، سپس از سال 1977 تا 1981 به عنوان مشاور امنیت ملی (NSA) خدمت کرد و جانشین هنری کیسینجر شد.
به عنوان NSA، او به کارتر در رسیدگی دیپلماتیک به امور جهانی، مانند توافقنامه کمپ دیوید، 1978 کمک کرد. عادی سازی روابط آمریکا و چین در اواخر دهه 1970. انقلاب ایران، که به بحران گروگانگیری در ایران منجر شد، 1979; و تهاجم شوروی به افغانستان، 1979.
این فیلم با بازی رایان گاسلینگ و اما استون در تمام رشته‌های اصلی نامزدی دریافت کرد.
گاسلینگ و استون به ترتیب نامزدهای بهترین بازیگر مرد و بازیگر زن شدند.
نامزدهای دیگر عبارتند از بهترین فیلم، کارگردانی، فیلمبرداری، طراحی صحنه و لباس، تدوین فیلم، موسیقی متن اصلی، طراحی تولید، تدوین صدا، میکس صدا و فیلمنامه اصلی.
دو آهنگ از این فیلم، Audition (The Fools Who Dream) و City of Stars، نامزد بهترین آهنگ اصلی شدند. استودیو Lionsgate 26 نامزدی دریافت کرد - بیش از هر استودیو دیگری.
اواخر روز یکشنبه، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا در بیانیه‌ای که از طریق سخنگوی مطبوعاتی ارائه شد، اعلام کرد که نیروهای آمریکایی از سوریه خارج خواهند شد.
این خبر پس از گفتگوی تلفنی ترامپ با رجب طیب اردوغان، رئیس جمهور ترکیه اعلام شد.
ترکیه همچنین محافظت از جنگجویان اسیر داعش را برعهده خواهد گرفت که طبق این بیانیه، کشورهای اروپایی از بازگرداندن آنها به کشور خودداری کرده اند.
این نه تنها تأیید می کند که حداقل برخی از دایناسورها دارای پر بودند، نظریه ای که قبلاً گسترده شده است، بلکه جزئیاتی را ارائه می دهد که فسیل ها معمولاً نمی توانند مانند رنگ و آرایش سه بعدی.
. دانشمندان می گویند که پرهای این حیوان در بالا به رنگ قهوه ای شاه بلوطی با قسمت زیرین رنگ پریده یا کاروتنوئیدی بود.
این یافته همچنین بینشی در مورد تکامل پرها در پرندگان می دهد.
از آنجایی که پرهای دایناسور دارای یک شفت به‌خوبی توسعه‌یافته به نام راچیس نیستند، اما دارای ویژگی‌های دیگری از پرها هستند - خار و خار - محققان استنباط کردند که پرهای دایناسور احتمالاً یک پیشرفت تکاملی بعدی است که این ویژگی‌های دیگر را نشان می‌دهد.
ساختار پرها نشان می دهد که از آنها در پرواز استفاده نمی شود، بلکه برای تنظیم دما یا نمایش آن استفاده می شود. محققان پیشنهاد کردند که با وجود اینکه این دم یک دایناسور جوان است، نمونه پرهای بالغ را نشان می دهد و نه پرهای جوجه.
محققان پیشنهاد کردند که با وجود اینکه این دم یک دایناسور جوان است، این نمونه پرهای بالغ را نشان می دهد و نه پرهای جوجه.
انفجار یک خودروی بمب گذاری شده در مقر پلیس در غازیانتپ ترکیه صبح دیروز باعث کشته شدن دو افسر پلیس و زخمی شدن بیش از بیست نفر دیگر شد.
دفتر والی گفته است که 19 تن از مجروحان پلیس هستند.
پلیس گفته است که یک شبه نظامی ادعایی داعش (داعش) را مسئول این حمله مظنون است.
آنها دریافتند که خورشید بر اساس اصول اولیه مشابه سایر ستارگان عمل می کند: مشخص شد که فعالیت همه ستارگان در منظومه به دلیل درخشندگی، چرخش آنها و هیچ چیز دیگری انجام نمی شود.
درخشندگی و چرخش با هم برای تعیین عدد راسبی یک ستاره، که مربوط به جریان پلاسما است، استفاده می شود.
هرچه عدد راسبی کوچکتر باشد، ستاره نسبت به معکوس‌های مغناطیسی کمتر فعال است.
ایوازاکی در طول سفر خود بارها با مشکل مواجه شد.
او توسط دزدان دریایی مورد سرقت قرار گرفت، در تبت توسط یک سگ هار مورد حمله قرار گرفت، از ازدواج در نپال فرار کرد و در هند دستگیر شد.
استاندارد 802.11n در هر دو فرکانس 2.4 گیگاهرتز و 5.0 گیگاهرتز کار می کند.
این به آن اجازه می دهد تا با 802.11a، 802.11b و 802.11g به عقب سازگار باشد، مشروط بر اینکه ایستگاه پایه دارای رادیوهای دوگانه باشد.
سرعت 802.11n به طور قابل ملاحظه‌ای سریع‌تر از نسخه‌های قبلی با حداکثر توان عملیاتی تئوری 600 مگابیت بر ثانیه است.
دووال که متاهل است و دو فرزند بالغ دارد، تأثیر زیادی روی میلر که داستان به او مربوط می شد، نگذاشت.
هنگامی که از میلر برای اظهار نظر خواسته شد، گفت: "مایک در طول جلسه بسیار صحبت می کند... من داشتم آماده می شدم، بنابراین واقعا نمی شنیدم چه می گوید."
هو گفت: "ما تلاش خواهیم کرد تا انتشار دی اکسید کربن به ازای هر واحد تولید ناخالص داخلی را با حاشیه قابل توجهی تا سال 2020 نسبت به سطح 2005 کاهش دهیم."
او رقمی را برای این کاهش ها تعیین نکرد و گفت که این کاهش ها بر اساس تولید اقتصادی چین انجام خواهد شد.
هو کشورهای در حال توسعه را تشویق کرد "از مسیر قدیمی که ابتدا آلودگی و بعداً پاکسازی است، اجتناب کنند."
وی افزود: "اما نباید از آنها خواسته شود که تعهداتی را که فراتر از مرحله توسعه، مسئولیت و توانایی های آنها است، بپذیرند."
گروه مطالعاتی عراق گزارش خود را در ساعت 12:00 به وقت گرینویچ امروز ارائه کرد.
این هشدار می‌دهد که هیچ‌کس نمی‌تواند تضمین کند که هر اقدامی در عراق در این مرحله، جنگ فرقه‌ای، خشونت فزاینده، یا لغزش به سمت هرج و مرج را متوقف کند.
این گزارش با درخواست برای بحث آزاد و ایجاد اجماع در ایالات متحده در مورد سیاست در قبال خاورمیانه آغاز می شود.
این گزارش تقریباً از تمام جنبه های سیاست فعلی قوه مجریه در قبال عراق به شدت انتقاد می کند و خواستار تغییر جهت فوری است.
اولین توصیه از میان 78 توصیه آن این است که یک ابتکار دیپلماتیک جدید باید قبل از پایان سال جاری برای ایمن سازی مرزهای عراق در برابر مداخلات خصمانه و برقراری مجدد روابط دیپلماتیک با همسایگانش اتخاذ شود.
سناتور کنونی و بانوی اول آرژانتین کریستینا فرناندز دی کرشنر عصر دیروز در لاپلاتا، شهری در 50 کیلومتری بوئنوس آیرس، نامزدی ریاست جمهوری خود را اعلام کرد.
خانم کرشنر قصد خود را برای کاندیداتوری برای ریاست جمهوری در تئاتر آرژانتین، همان مکانی که در سال 2005 برای شروع مبارزات انتخاباتی خود برای مجلس سنا به عنوان عضو هیئت استان بوئنوس آیرس استفاده کرد، اعلام کرد.
این بحث با بحث و جدل در مورد هزینه های امداد و بازسازی در پس از طوفان کاترینا آغاز شد. که برخی محافظه کاران مالی به طنز آن را "معامله نیواورلئان بوش" نامیده اند.
انتقاد لیبرال از تلاش های بازسازی بر اعطای قراردادهای بازسازی به خودی های واشنگتن متمرکز شده است.
بیش از چهار میلیون نفر برای شرکت در مراسم خاکسپاری به رم رفتند.
تعداد افراد حاضر به قدری زیاد بود که برای همه امکان دسترسی به مراسم خاکسپاری در میدان سنت پیتر وجود نداشت.
چندین صفحه تلویزیون بزرگ در مکان های مختلف رم نصب شد تا مردم بتوانند مراسم را تماشا کنند.
در بسیاری از شهرهای دیگر ایتالیا و سایر نقاط جهان، به ویژه در لهستان، تنظیمات مشابهی ساخته شد که توسط تعداد زیادی از مردم مشاهده شد.
مورخان از سیاست‌های گذشته FBI به دلیل تمرکز منابع روی پرونده‌هایی که به راحتی قابل حل هستند، به‌ویژه پرونده‌های خودروهای دزدیده شده، با هدف افزایش میزان موفقیت آژانس انتقاد کرده‌اند.
کنگره در سال مالی 2005 شروع به تامین مالی طرح فحاشی کرد و تصریح کرد که FBI باید 10 مامور را به پورنوگرافی بزرگسالان اختصاص دهد.
رابین اوتاپا با زدن 11 توپ چهار و 2 شش توپ، 70 دوش تنها در 41 توپ، بالاترین امتیاز را به دست آورد.
ساچین تندولکار و راهول دراوید، خفاش‌بازان درجه متوسط، عملکرد خوبی داشتند و یک مشارکت صد در صد انجام دادند.
اما پس از از دست دادن ویکت کاپیتان، هند تنها 36 ران انجام داد و 7 ویکت را از دست داد تا به اینینگ پایان دهد.
جورج دبلیو بوش، رئیس جمهور ایالات متحده، صبح روز 16 نوامبر وارد سنگاپور شد و تور آسیایی یک هفته ای خود را آغاز کرد.
وی مورد استقبال ونگ کان سنگ، معاون نخست وزیر سنگاپور قرار گرفت و با لی هسین لونگ، نخست وزیر سنگاپور، درباره مسائل تجاری و تروریسم گفتگو کرد.
پس از یک هفته شکست در انتخابات میان دوره ای، بوش به حضار درباره گسترش تجارت در آسیا گفت.
نخست وزیر استفان هارپر موافقت کرده است که "قانون هوای پاک" دولت را برای بررسی، قبل از قرائت دوم، پس از جلسه 25 دقیقه ای روز سه شنبه با جک لیتون، رهبر NDP در PMO به کمیته همه احزاب بفرستد.
لیتون در دیدار با نخست وزیر خواستار تغییراتی در لایحه زیست محیطی محافظه کاران شده بود و خواستار "بازنویسی کامل و کامل" لایحه محیط زیستی حزب محافظه کار شده بود.
از زمانی که دولت فدرال برای تامین بودجه بیمارستان مرسی در دوونپورت، تاسمانی وارد عمل شد، دولت ایالتی و برخی از نمایندگان مجلس فدرال از این اقدام به عنوان یک ترفند در مقدمه انتخابات فدرال که قرار است تا نوامبر برگزار شود، انتقاد کردند.
اما نخست وزیر جان هاوارد گفته است که این اقدام تنها برای محافظت از امکانات بیمارستان در برابر کاهش رتبه توسط دولت تاسمانی و با دادن 45 میلیون دلار استرالیا اضافی بوده است.
بر اساس آخرین بولتن، خوانش سطح دریا نشان داد که سونامی ایجاد شده است. برخی از فعالیت های سونامی قطعی در نزدیکی پاگو پاگو و نیوئه ثبت شده است.
هیچ خسارت یا صدمات عمده ای در تونگا گزارش نشده است، اما برق موقتا قطع شده است، که بنا بر گزارش ها، مقامات تونگان را از دریافت هشدار سونامی صادر شده توسط PTWC جلوگیری کرده است.
14 مدرسه در هاوایی واقع در سواحل یا نزدیک به آن در تمام روز چهارشنبه علیرغم لغو هشدارها تعطیل شدند.
جورج دبلیو بوش رئیس جمهور ایالات متحده از این اعلامیه استقبال کرد.
گوردون جاندرو، سخنگوی بوش، قول کره شمالی را "گامی بزرگ به سوی هدف دستیابی به خلع سلاح اتمی قابل تایید شبه جزیره کره" خواند.
دهمین طوفان نامگذاری شده فصل طوفان اقیانوس اطلس، طوفان نیمه گرمسیری جری، امروز در اقیانوس اطلس شکل گرفت.
مرکز ملی طوفان (NHC) می گوید در این مرحله جری هیچ تهدیدی برای فرود نیست.
سپاه مهندسین ایالات متحده تخمین زده است که 6 اینچ بارندگی می تواند از سیلاب های آسیب دیده قبلی عبور کند.
بخش نهم، که در طول طوفان کاترینا شاهد سیل به ارتفاع 20 فوتی بود، در حال حاضر در آب با ارتفاع زیاد به دلیل عبور از طوفان مجاور است.
آب در قسمتی به عرض 100 فوت بر روی خاکریز می ریزد.
مدیر عوام، آدام کوئردن، ماه گذشته هنگام صحبت با ویکی‌نیوز، ناامیدی خود را نسبت به حذف‌ها ابراز کرد.
او [ولز] اساساً از همان ابتدا به ما دروغ می‌گفت. اول، با رفتارهایی که انگار به دلایل قانونی این کار را انجام می‌داد.
عصبانیت جامعه منجر به تلاش‌های فعلی برای پیش‌نویس خط‌مشی در مورد محتوای جنسی برای سایتی شد که میزبان میلیون‌ها رسانه با مجوز آشکار است.
کار انجام شده بیشتر تئوری بود، اما این برنامه برای شبیه سازی مشاهدات انجام شده از کهکشان کمان نوشته شده بود.
اثری که این تیم به دنبال آن بود توسط نیروهای جزر و مدی بین ماده تاریک کهکشان و ماده تاریک راه شیری ایجاد می شود.
درست مانند ماه که کششی بر روی زمین اعمال می‌کند و باعث جزر و مد می‌شود، کهکشان راه شیری نیز به کهکشان کمان نیرویی وارد می‌کند.
دانشمندان توانستند به این نتیجه برسند که ماده تاریک به همان روشی که ماده معمولی روی ماده تاریک دیگر تأثیر می گذارد.
این نظریه می گوید که بیشتر ماده تاریک اطراف یک کهکشان در اطراف یک کهکشان به شکل نوعی هاله قرار دارد و از تعداد زیادی ذرات کوچک ساخته شده است.
گزارش های تلویزیونی نشان می دهد که دود سفید از این گیاه می آید.
مقامات محلی به ساکنان اطراف این کارخانه هشدار می دهند که در خانه بمانند، تهویه هوا را خاموش کنند و آب لوله کشی ننوشند.
به گفته آژانس هسته ای ژاپن، سزیم و ید رادیواکتیو در این نیروگاه شناسایی شده است.
مقامات حدس می زنند که این نشان می دهد که ظروف حاوی سوخت اورانیوم در سایت ممکن است پاره شده و نشت کرده باشند.
دکتر تونی مول سل بسیار مقاوم به دارو (XDR-TB) را در منطقه کوازولو-ناتال آفریقای جنوبی کشف کرد.
او در مصاحبه ای گفت که نوع جدید "بسیار نگران کننده و هشدار دهنده است زیرا میزان مرگ و میر بسیار بالاست."
دکتر مول فکر می کند که برخی از بیماران ممکن است در بیمارستان به این حشره مبتلا شده باشند و حداقل دو نفر آنها کارمندان بهداشت بیمارستان بودند.
