"Wy hawwe no 4-moanne-âlde mûzen dy't net-diabetika binne dy't eartiids diabetyk wiene," tafoege hy.
Dr Ehud Ur, heechlearaar medisinen oan 'e Dalhousie Universiteit yn Halifax, Nova Scotia en foarsitter fan' e klinyske en wittenskiplike ôfdieling fan 'e Canadian Diabetes Association warskôge dat it ûndersyk noch yn' e iere dagen is.
Lykas guon oare saakkundigen is hy skeptysk oer oft diabetes genêzen kin wurde, en merkt op dat dizze befiningen gjin relevânsje hawwe foar minsken dy't al Type 1-diabetes hawwe.
Sara Danius, permaninte sekretaris fan it Nobelkomitee foar literatuer by de Sweedske Akademy, kundige moandei yn in radioprogramma op Sveriges Radio yn Sweden oan dat de kommisje, dy't Bob Dylan net direkt te berikken koe oer it winnen fan de Nobelpriis foar Literatuer yn 2016, hie ferlitten. har ynspanningen om him te berikken.
Danius sei: "Op dit stuit dogge wy neat. Ik haw belle en e-mails stjoerd nei syn neiste meiwurker en tige freonlike antwurden krigen. Foar no is dat grif genôch."
Earder sei de CEO fan Ring, Jamie Siminoff, dat it bedriuw begon doe't syn doarbel net te hearren wie út syn winkel yn syn garaazje.
Hy boude in WiFi-doarbel, sei er.
Siminoff sei dat ferkeap tanommen nei syn optreden yn 2013 yn in Shark Tank-ôflevering wêr't it showpaniel de finansiering fan it opstarten wegere.
Ein 2017 ferskynde Siminoff op winkeltelevyzjekanaal QVC.
Ring regele ek in rjochtsaak mei konkurrearjende feiligensbedriuw, de ADT Corporation.
Wylst ien eksperiminteel faksin yn steat liket de Ebola-stjerte te ferminderjen, binne oant no ta gjin medisinen dúdlik oantoand geskikt foar it behanneljen fan besteande ynfeksje.
Ien antykodykcocktail, ZMapp, liet yn 't earstoan belofte sjen op it fjild, mar formele stúdzjes jouwe oan dat it minder foardiel hie dan socht om de dea te foarkommen.
Yn 'e PALM-proef tsjinne ZMapp as kontrôle, wat betsjuttet dat wittenskippers it as basisline brûkten en de trije oare behannelingen dêrmei fergelike.
USA Gymnastics stipet de brief fan it Olympysk Komitee fan 'e Feriene Steaten en akseptearret de absolute need fan' e Olympyske famylje om in feilige omjouwing te befoarderjen foar al ús atleten.
Wy binne it iens mei de ferklearring fan 'e USOC dat de belangen fan ús atleten en klubs, en har sport, better kinne wurde tsjinne troch foarút te gean mei betsjuttingsfolle feroaringen binnen ús organisaasje, yn stee fan desertifikaasje.
USA Gymnastics stipet in ûnôfhinklik ûndersyk dat ljocht kin skine oer hoe't misbrûk fan it oanpart sa moedich beskreaun troch de oerlibbenen fan Larry Nassar sa lang net ûntdutsen koe wêze en omfettet alle needsaaklike en passende feroaringen.
USA Gymnastics en de USOC hawwe itselde doel - de sport fan gymnastyk, en oaren, sa feilich mooglik te meitsjen foar atleten om har dreamen te folgjen yn in feilige, positive en machtige omjouwing.
Troch de jierren 1960 wurke Brzezinski foar John F. Kennedy as syn adviseur en dêrnei de administraasje fan Lyndon B. Johnson.
Tidens de seleksjes fan 1976 advisearre hy Carter oer bûtenlânsk belied, en tsjinne doe as National Security Advisor (NSA) fan 1977 oant 1981, as opfolger fan Henry Kissinger.
As NSA holp er Carter by it diplomatysk ôfhanneljen fan wrâldsaken, lykas de Camp David Accords, 1978; normalisearjen fan de FS-Sina-relaasjes tocht de lette jierren '70; de Iraanske Revolúsje, dy't late ta de gizelingkrisis fan Iran, 1979; en de Sovjet-ynvaazje yn Afganistan, 1979.
De film, mei Ryan Gosling en Emma Stone, krige nominaasjes yn alle grutte kategoryen.
Gosling en Stone krigen nominaasjes foar respektivelik bêste akteur en aktrise.
De oare nominaasjes omfetsje Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing en Original Screenplay.
Twa lieten út 'e film, Audition (The Fools Who Dream) en City of Stars, krigen nominaasjes foar bêste orizjinele ferske. Lionsgate studio krige 26 nominaasjes - mear as hokker oare studio.
Let op snein kundige de Amerikaanske presidint Donald Trump, yn in ferklearring levere fia de parsekretaris, oan dat Amerikaanske troepen Syrië soene ferlitte.
De oankundiging waard makke neidat Trump in telefoanpetear hie mei de Turkske presidint Recep Tayyip Erdoğan.
Turkije soe ek de bewaking fan finzene ISIS-fjochters oernimme dy't, de ferklearring sei, Jeropeeske folken hawwe wegere te repatriearjen.
Dit net allinnich befêstiget dat op syn minst guon dinosaurussen hie fearren, in teory al wiidferspraat, mar jout details fossilen algemien kin net, lykas kleur en trijediminsjonale arranzjeminten.
. Wittenskippers sizze dat it plumage fan dit bist kastanjebrún boppe wie mei in bleke as karotenoïde-kleurige ûnderkant.
De fynst jout ek ynsjoch yn de evolúsje fan fearen by fûgels.
Om't de dinosaurusfearen gjin goed ûntwikkele skacht hawwe, in rachis neamd, mar hawwe oare skaaimerken fan fearen - barben en barbules - de ûndersikers konkludearren dat de rachis wierskynlik in lettere evolúsjonêre ûntwikkeling wie dat dizze oare funksjes.
De struktuer fan 'e fearren suggerearret dat se net waarden brûkt yn' e flecht, mar foar temperatuerregeling of werjefte. De ûndersikers suggerearren dat, ek al is dit de sturt fan in jonge dinosaurus, it stekproef folwoeksen ferekleed toant en net in kuikens del.
De ûndersikers suggerearren dat, ek al is dit de sturt fan in jonge dinosaurus, it stekproef folwoeksen ferekleed toant en net in kuikens del.
By in autobom dy't justermoarn op it plysjehaadkantoar yn Gaziantep, Turkije detonearre is, binne twa plysjes fermoarde en mear as tweintich oare minsken ferwûne.
It kantoar fan 'e gûverneur sei dat njoggentjin fan 'e ferwûne plysjes wiene.
Plysje sei dat se in fertochte Daesh (ISIL) militant fertinke fan ferantwurdlikens foar de oanfal.
Se fûnen dat de sinne wurke op deselde basisprinsipes as oare stjerren: De aktiviteit fan alle stjerren yn it systeem waard fûn te wurde oandreaun troch har ljocht, har rotaasje, en neat oars.
De ljochtsterkte en rotaasje wurde tegearre brûkt om it Rossby-nûmer fan in stjer te bepalen, dat besibbe is oan plasmastream.
Hoe lytser it Rossby-nûmer, hoe minder aktyf de stjer mei respekt foar magnetyske omkearingen.
Tidens syn reis kaam Iwasaki in protte kearen yn problemen.
Hy waard berôve troch piraten, oanfallen yn Tibet troch in rabiate hûn, ûntsnapte it houlik yn Nepal en waard arresteare yn Yndia.
De 802.11n-standert wurket op sawol de 2.4Ghz- as 5.0Ghz-frekwinsjes.
Dit sil it mooglik meitsje om efterút kompatibel te wêzen mei 802.11a, 802.11b en 802.11g, op betingst dat it basisstasjon dûbele radio's hat.
De snelheden fan 802.11n binne substansjeel rapper dan dy fan syn foargongers mei in maksimale teoretyske trochfier fan 600Mbit / s.
Duvall, dy't troud is mei twa folwoeksen bern, liet gjin grutte yndruk op Miller, oan wa't it ferhaal besibbe wie.
Doe't om kommentaar frege waard, sei Miller: "Mike praat in protte tidens de harksitting ... ik wie klear, dus ik hearde net echt wat hy sei."
"Wy sille besykje de útstjit fan koalstofdiokside per ienheid fan BBP troch 2020 mei in opmerklike marzje te ferminderjen fan it nivo fan 2005," sei Hu.
Hy hat gjin sifer ynsteld foar de besunigings, en sei dat se sille wurde makke op basis fan 'e ekonomyske útfier fan Sina.
Hu stimulearre ûntwikkelingslannen "om it âlde paad te foarkommen fan fersmoarging earst en letter opromje."
Hy foege ta dat "se moatte lykwols net frege wurde om ferplichtingen op te nimmen dy't fierder gean dan har ûntwikkelingsstadium, ferantwurdlikens en mooglikheden."
De Iraq Study Group presintearre har rapport hjoed om 12.00 GMT.
It warskôget gjinien kin garandearje dat elke kursus fan aksje yn Irak op dit punt sil stopje sektaryske oarlochsfiering, tanimmend geweld, of in slide nei gaos.
It rapport iepenet mei pleit foar iepen debat en de foarming fan in konsensus yn 'e Feriene Steaten oer it belied foar it Midden-Easten.
It rapport is heul kritysk oer hast alle aspekten fan it hjoeddeistige belied fan 'e Executive tsjin Irak en dringt oan op in direkte feroaring fan rjochting.
Earst fan har 78 oanbefellings is dat in nij diplomatike inisjatyf moat wurde nommen foar it ein fan dit jier om de grinzen fan Irak te befeiligjen tsjin fijannige yntervinsjes en om diplomatike relaasjes mei har buorlju opnij te meitsjen.
De hjoeddeistige senator en Argentynske First Lady Cristina Fernandez de Kirchner kundige justerjûn har presidintskandidaat oan yn La Plata, in stêd 50 kilometer (31 miles) fuort fan Buenos Aires.
Frou Kirchner kundige har foarnimmen oan om foar presidint te gean yn it Argentynske Teater, deselde lokaasje dy't se brûkte om har kampanje foar de Senaat yn 2005 te begjinnen as lid fan 'e delegaasje fan 'e provinsje Buenos Aires.
It debat waard oansmiten troch kontroverse oer útjeften op reliëf en rekonstruksje yn it spoar Hurricane Katrina; dy't guon fiskale konservativen humoristysk "Bush's New Orleans Deal" hawwe neamd.
Liberale krityk op 'e weropboupoging hat rjochte op it jaan fan rekonstruksjekontrakten oan waarnommen Washington-ynsiders.
Mear as fjouwer miljoen minsken gongen nei Rome om de begraffenis by te wenjen.
It tal oanwêzigen wie sa grut dat it net foar elkenien mooglik wie om tagong te krijen ta de begraffenis op it Sint Piterplein.
Op ferskate plakken yn Rome waarden ferskate grutte televyzjeskermen ynstallearre om de minsken nei de seremoanje te sjen.
Yn in protte oare stêden fan Itaalje en yn 'e rest fan' e wrâld, benammen yn Poalen, waarden ferlykbere opstellingen makke, dy't troch in grut oantal minsken besjoen waarden.
Histoarisy hawwe it ferline FBI-belied bekritisearre foar it fokusjen fan boarnen op gefallen dy't maklik op te lossen binne, foaral stellen autogefallen, mei de bedoeling it suksessifers fan it buro te ferheegjen.
Kongres begon it obscenity-inisjatyf te finansierjen yn fiskaal 2005 en spesifisearre dat de FBI 10 aginten moat wije oan pornografy foar folwoeksenen.
Robin Uthappa makke de innings heechste skoare, 70 runs yn mar 41 ballen troch 11 fjouweren en 2 seizen te slaan.
Batsmen fan middelste folchoarder, Sachin Tendulkar en Rahul Dravid, prestearren goed en makken in partnerskip mei in hûndert run.
Mar, nei it ferliezen fan 'e kaptein's wicket, makke Yndia mar 36 runs dy't 7 wickets ferlieze om de innings te einigjen.
De Amerikaanske presidint George W. Bush kaam de moarn fan 16 novimber yn Singapore oan, begjin fan in wike-lange toernee troch Azië.
Hy waard begroete troch Singapore's plakferfangend minister-presidint Wong Kan Seng en besprutsen hannels- en terrorismeproblemen mei de Singapore-premier Lee Hsien Loong.
Nei in wike fan ferliezen yn 'e midterm-ferkiezings fertelde Bush in publyk oer de útwreiding fan hannel yn Azië.
Premier Stephen Harper hat ynstimd om de 'Clean Air Act' fan 'e regearing te stjoeren nei in kommisje fan alle partijen foar beoardieling, foar har twadde lêzing, nei de gearkomste fan tiisdei 25 minuten mei NDP-lieder Jack Layton by de PMO.
Layton hie frege om feroaringen oan 'e miljeuwetsfoarstel fan' e konservativen tidens de gearkomste mei de minister-presidint, en frege om in "degelike en folsleine herskriuwen" fan 'e miljeuwet fan 'e konservative partij.
Sûnt de federale regearing ynstapte om de finansiering oer te nimmen fan it Mersey-sikehûs yn Devonport, Tasmaanje, hawwe de steatsregearing en guon federale parlemintsleden krityk op dizze hanneling as in stunt yn 'e oanrin fan' e federale ferkiezings dy't troch novimber útroppen wurde.
Mar minister-presidint John Howard hat sein dat de hanneling allinich wie om de fasiliteiten fan it sikehûs te beskermjen tsjin degradaasje troch de Tasmaanyske regearing, troch in ekstra AUD $ 45 miljoen te jaan.
Neffens it lêste bulletin joech seespegellêzingen oan dat in tsunami ûntstien wie. D'r wie wat definitive tsunami-aktiviteit opnommen yn 'e buert fan Pago Pago en Niue.
Gjin grutte skea of ​​ferwûnings binne rapportearre yn Tonga, mar macht waard tydlik ferlern, dy't nei alle gedachten foarkommen Tonganske autoriteiten fan ûntfangst fan de tsunami warskôging útjûn troch de PTWC.
Fjirtjin skoallen yn Hawaï dy't oan of yn 'e buert fan 'e kustlinen lizze, waarden de hiele woansdei sluten nettsjinsteande de warskôgings dy't waarden opheft.
De Amerikaanske presidint George W. Bush ferwolkomme de oankundiging.
Bush wurdfierder Gordon Johndroe neamde de belofte fan Noard-Korea "in wichtige stap nei it doel fan it berikken fan de kontrolearbere denuclearisaasje fan it Koreaanske skiereilân."
De tsiende neamde stoarm fan it Atlantyske orkaanseizoen, Subtropyske stoarm Jerry, ûntstie hjoed yn 'e Atlantyske Oseaan.
It National Hurricane Center (NHC) seit dat Jerry op dit stuit gjin bedriging foar lân foarmet.
It Amerikaanske Corps of Engineers skat dat 6 inch delslach de earder skansearre dijken koe trochbrekke.
De Ninth Ward, dy't ûnder de orkaan Katrina sa heech as 20 foet oerstreamde, is op it stuit yn waist-heech wetter, om't de tichtby lizzende dijk oerhelle waard.
It wetter streamt oer de dijk yn in seksje fan 100 meter breed.
Commons Administrator Adam Cuerden spruts syn frustraasje út oer de wiskjes doe't hy ferline moanne mei Wikinews spruts.
"Hy [Wales] liigde yn prinsipe tsjin ús fan it begjin ôf. Earst, troch te dwaan as wie dit om juridyske redenen. Twad, troch te dwaan oft er nei ús harke, oant syn keunstdeleation."
De yrritaasje fan 'e mienskip late ta hjoeddeistige ynspanningen om in belied op te stellen oangeande seksuele ynhâld foar de side dy't miljoenen iepenlik lisinsearre media host.
It dien wurk wie meast teoretysk, mar it programma waard skreaun om observaasjes te simulearjen makke fan 'e Sagittarius galaxy.
It effekt dat it team socht, soe feroarsake wurde troch tijkrêften tusken de tsjustere matearje fan 'e galaxy en de tsjustere matearje fan 'e Milky Way.
Krekt sa't de moanne in trek op 'e ierde útoefenet, en tij feroarsaket, oefenet de Melkwei in krêft út op 'e Sagittarius galaxy.
De wittenskippers koene konkludearje dat de tsjustere matearje oare donkere matearje beynfloedet op deselde manier as reguliere matearje.
Dizze teory seit dat de measte donkere matearje om in galaxy hinne leit om in galaxy hinne yn in soarte fan halo, en is makke fan in protte lytse dieltsjes.
Televyzjeberjochten litte sjen dat wite reek út de plant komt.
Lokale autoriteiten warskôgje ynwenners yn 'e buert fan' e plant om binnen te bliuwen, airconditioning út te setten en gjin kraanwetter te drinken.
Neffens it nukleêre agintskip fan Japan binne radioaktyf sesium en iod by de plant identifisearre.
Autoriteiten spekulearje dat dit oanjout dat konteners mei uraniumbrânstof op it plak mooglik brutsen binne en lekke.
Dr Tony Moll ûntduts de Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) yn 'e Súd-Afrikaanske regio KwaZulu-Natal.
Yn in ynterview sei hy dat de nije fariant "heul heul lestich en alarmearjend wie fanwegen it heul hege deadetal."
Guon pasjinten hawwe miskien de brek yn it sikehûs opdroegen, tinkt Dr. Moll, en op syn minst twa wiene sikehûs sûnenswurkers.
