"Tá lucha 4 mhí d'aois againn anois nach bhfuil diaibéitis acu agus a bhíodh diaibéitis," a dúirt sé.
Thug an Dr. Ehud Ur, ollamh le leigheas in Ollscoil Dalhousie i Halifax, Albain Nua agus cathaoirleach rannán cliniciúil agus eolaíoch Chumann Diaibéiteas Cheanada rabhadh go bhfuil an taighde fós ina thús.
Cosúil le roinnt saineolaithe eile, tá sé amhrasach faoi cé acu an féidir diaibéiteas a leigheas, ag tabhairt faoi deara nach mbaineann na torthaí seo le daoine a bhfuil diaibéiteas Cineál 1 acu cheana féin.
Ar an Luan, d'fhógair Sara Danius, rúnaí buan an Choiste Nobel don Litríocht ag Acadamh na Sualainne, go poiblí le linn clár raidió ar Sveriges Raidió sa tSualainn an coiste, in ann a bhaint amach Bob Dylan go díreach faoi bhuaigh an Duais Nobel sa Litríocht 2016, bhí tréigthe. a chuid iarrachtaí teacht air.
Dúirt Danius, "Níl aon rud á dhéanamh againn faoi láthair. Ghlaoigh mé agus sheol mé ríomhphoist chuig a chomhghleacaí is gaire agus fuair mé freagraí an-chairdiúla. Go dtí seo, is cinnte gur leor sin."
Roimhe sin, dúirt Príomhfheidhmeannach Ring, Jamie Siminoff, gur cuireadh tús leis an gcuideachta nuair nach raibh cloigín an dorais le cloisteáil óna shiopa ina gharáiste.
Thóg sé clog doras wifi, a dúirt sé.
Dúirt Siminoff gur tháinig méadú ar dhíolacháin tar éis dó a bheith i láthair in 2013 i eipeasóid Shark Tank nuair a dhiúltaigh painéal an taispeántais an tosaithe a mhaoiniú.
Go déanach i 2017, bhí Siminoff le feiceáil ar chainéal teilifíse siopadóireachta QVC.
Shocraigh Ring cás dlí leis an gcuideachta slándála iomaíoch, an Chorparáid ADT.
Cé gur dealraitheach gur féidir le vacsaín turgnamhach amháin básmhaireacht Ebola a laghdú, go dtí seo, níor léiríodh go soiléir go bhfuil aon drugaí oiriúnach chun ionfhabhtú atá ann cheana a chóireáil.
Léirigh manglam antashubstainte amháin, ZMapp, gealltanas sa réimse ar dtús, ach léirigh staidéir fhoirmiúla go raibh níos lú tairbhe aige ná mar a lorgaíodh chun bás a chosc.
Sa triail PALM, d'fheidhmigh ZMapp mar rialú, rud a chiallaíonn gur úsáid eolaithe é mar bhunlíne agus chuir siad na trí chóireáil eile i gcomparáid leis.
Tacaíonn USA Gymnastics le litir Choiste Oilimpeach na Stát Aontaithe agus glacann sé le fíor-riachtanas an teaghlaigh Oilimpeach chun timpeallacht shábháilte a chur chun cinn dár lúthchleasaithe go léir.
Aontaímid le ráiteas an USOC go bhféadfaí freastal níos fearr ar leasanna ár lúthchleasaithe agus ár gclubanna, agus a spórt, trí bhogadh ar aghaidh le hathrú brí laistigh dár n-eagraíocht, seachas dídheimhniú.
Tacaíonn USA Gymnastics le himscrúdú neamhspleách a d’fhéadfadh solas a chur ar conas a d’fhéadfadh mí-úsáid na comhréire a ndearna na marthanóirí Larry Nassar cur síos chomh misniúil air a bheith imithe gan aithne chomh fada agus a chuimsíonn aon athruithe riachtanacha agus cuí.
Tá an sprioc chéanna ag USA Gymnastics agus USOC — spórt na gleacaíochta, agus spórt eile, a dhéanamh chomh sábháilte agus is féidir do lúthchleasaithe a n-aislingí a leanúint i dtimpeallacht shábháilte, dhearfach chumhachtach.
I rith na 1960idí, d'oibrigh Brzezinski do John F. Kennedy mar chomhairleoir dó agus ansin do riarachán Lyndon B. Johnson.
Le linn roghnúcháin 1976 thug sé comhairle do Carter ar bheartas eachtrach, d'fhóin sé mar Chomhairleoir Slándála Náisiúnta (NSA) ansin ó 1977 go 1981, i ndiaidh Henry Kissinger.
Mar NSA, chuidigh sé le Carter gnóthaí domhanda a láimhseáil go taidhleoireachta, mar an Camp David Accords, 1978; normalú an chaidrimh idir SAM agus an tSín dar le deireadh na 1970idí; Réabhlóid na hIaráine, as ar tháinig géarchéim ghiall na hIaráine, 1979; agus ionradh na Sóivéide san Afganastáin, 1979.
Fuair ​​​​an scannán, ina raibh Ryan Gosling agus Emma Stone, ainmniúcháin i ngach mórchatagóir.
Fuair ​​Gosling agus Stone ainmniúcháin don Aisteoir agus don Aisteoir is Fearr faoi seach.
I measc na n-ainmniúchán eile tá an Pictiúr is Fearr, an Stiúrthóir, an Cineamatagrafaíocht, an Dearadh Feisteas, an Eagarthóireacht Scannán, an Scór Bunaidh, an Dearadh Léiriúcháin, an Eagarthóireacht Fuaime, an Meascadh Fuaime agus an Scáileán Bunaidh.
Fuair ​​dhá amhrán ón scannán, Audition (The Fools Who Dream) agus City of Stars, ainmniúcháin don amhrán bunaidh is fearr. Fuair ​​stiúideo Lionsgate 26 ainmniúchán — níos mó ná aon stiúideo eile.
Go déanach Dé Domhnaigh, d’fhógair Uachtarán na Stát Aontaithe, Donald Trump, i ráiteas a thug an preas-rúnaí, go mbeadh trúpaí na Stát Aontaithe ag fágáil na Siria.
Rinneadh an fógra tar éis do Trump comhrá gutháin a bheith aige le hUachtarán na Tuirce Recep Tayyip Erdoğan.
Ghlacfadh an Tuirc freisin le garda trodaithe ISIS a gabhadh, a dhiúltaigh náisiúin Eorpacha a thabhairt ar ais, a dúirt an ráiteas.
Deimhníonn sé seo ní hamháin go raibh cleití ag roinnt dineasáir ar a laghad, teoiric atá forleathan cheana féin, ach soláthraíonn sé sonraí nach féidir le hiontaisí go ginearálta, mar shampla dath agus socrú tríthoiseach.
. Deir na heolaithe go raibh plumáiste an ainmhí seo donn-chnón ar a bharr le taobh pale nó carotenoid-daite.
Tugann an fionnachtain léargas freisin ar éabhlóid cleití in éin.
Toisc nach bhfuil seafta dea-fhorbartha ag cleití na dineasáir, ar a dtugtar rachis, ach go bhfuil gnéithe eile cleití acu - barbaí agus barbules - tátal ag na taighdeoirí gur dócha gur forbairt éabhlóideach níos déanaí a bhí sa rachis ná na gnéithe eile seo.
Tugann struchtúr na cleití le fios nár úsáideadh iad le haghaidh eitilte ach chun teocht a rialú nó a thaispeáint. Mhol na taighdeoirí, cé gur eireaball dineasáir óg é seo, go dtaispeánann an sampla plumaí do dhaoine fásta agus ní héadán sicín.
Mhol na taighdeoirí, cé gur eireaball dineasáir óg é seo, go dtaispeánann an sampla plumaí do dhaoine fásta agus ní héadán sicín.
Mharaigh buama cairr ag ceanncheathrú na bpóilíní i Gaziantep na Tuirc maidin inné beirt oifigeach póilíní agus gortaíodh breis agus fiche duine eile.
Dúirt oifig an ghobharnóra gur oifigigh póilíní naoi gcinn déag díobh sin a gortaíodh.
Dúirt na póilíní go bhfuil amhras orthu go raibh Daesh (ISIL) ina chathánach freagrach as an ionsaí.
Fuair ​​​​siad go raibh an Ghrian ag feidhmiú ar na bunphrionsabail chéanna le réaltaí eile: Fuarthas amach go raibh gníomhaíocht gach réalta sa chóras á thiomáint ag a n-luminosity, a n-uainíocht, agus rud ar bith eile.
Úsáidtear an lonrachas agus an rothlú le chéile chun uimhir Rossby réalta a chinneadh, a bhaineann le sreabhadh plasma.
Dá lú an uimhir Rossby, is ea is lú gníomhaí a bheidh an réalta i leith aisiompuithe maighnéadacha.
Le linn a thurais, chuaigh Iwasaki i dtrioblóid go minic.
Bhí sé robáil ag foghlaithe mara, ionsaí sa Tibéid ag madra rabid, éalaigh pósadh i Neipeal agus gabhadh san India.
Feidhmíonn an caighdeán 802.11n ar na minicíochtaí 2.4Ghz agus 5.0Ghz araon.
Fágfaidh sé seo go mbeidh sé ag luí siar le 802.11a, 802.11b agus 802.11g, ar choinníoll go mbeidh dé-raidióanna ag an mbunstáisiún.
Tá na luasanna 802.11n i bhfad níos tapúla ná na luasanna a chuaigh roimhe agus uas-thréchur teoiriciúil 600Mbit/s.
Níor fhág Duvall, atá pósta le beirt pháistí fásta, aon tionchar mór ar Miller, a raibh baint ag an scéal leis.
Nuair a iarradh trácht air, dúirt Miller, "Labhraíonn Mike go leor le linn na héisteachta ... bhí mé ag ullmhú agus mar sin ní raibh mé ag éisteacht i ndáiríre cad a bhí á rá aige."
"Déanfaimid ár ndícheall astuithe dé-ocsaíd charbóin in aghaidh an aonaid OTI a laghdú go suntasach faoi 2020 ó leibhéal 2005," a dúirt Hu.
Níor shocraigh sé figiúr do na ciorruithe, ag rá go ndéanfar iad bunaithe ar aschur eacnamaíoch na Síne.
Spreag Hu na tíortha i mbéal forbartha "an tseanchonair truaillithe a sheachaint ar dtús agus glanadh suas níos déanaí."
Dúirt sé freisin “níor cheart iarraidh orthu, áfach, oibleagáidí a ghlacadh a théann níos faide ná a gcéim forbartha, a bhfreagracht agus a gcumas”.
Chuir Grúpa Staidéir na hIaráice a thuarascáil i láthair ag 12.00 GMT inniu.
Tugann sé rabhadh Ní féidir le haon duine ráthaíocht a thabhairt go gcuirfidh aon ghníomhaíocht san Iaráic ag an bpointe seo stop le cogaíocht sheicteach, foréigean ag dul i méid, nó le sleamhnán i dtreo chaos.
Osclaíonn an Tuarascáil le pléadáil le haghaidh díospóireacht oscailte agus foirmiú comhdhearcadh sna Stáit Aontaithe faoin mbeartas i dtreo an Mheán-Oirthir.
Tá an Tuarascáil thar a bheith cáinteach ar bheagnach gach gné de bheartas reatha an Fheidhmeannais i leith na hIaráice agus molann sí athrú treo láithreach.
Is é an chéad cheann i measc na 78 moladh a rinne sé ná gur cheart tionscnamh taidhleoireachta nua a ghlacadh roimh dheireadh na bliana seo chun teorainneacha na hIaráice a dhaingniú in aghaidh idirghabhálacha naimhdeacha agus chun caidreamh taidhleoireachta a athbhunú lena comharsana.
D'fhógair an seanadóir reatha agus Céad Mhuire na hAirgintíne Cristina Fernandez de Kirchner a hiarrthóireacht uachtaránachta tráthnóna inné i La Plata, cathair atá 50 ciliméadar (31 míle) ar shiúl ó Buenos Aires.
D’fhógair Bean Uí Kirchner go raibh sé ar intinn aici rith mar uachtarán in Amharclann na hAirgintíne, an suíomh céanna a d’úsáid sí chun tús a chur lena feachtas don Seanad 2005 mar bhall de thoscaireacht chúige Buenos Aires.
Spreag an díospóireacht an chonspóid faoi chaiteachas ar fhaoiseamh agus ar atógáil i ndiaidh Hairicín Katrina; a bhfuil roinnt coimeádaithe fioscach lipéadaithe humorously "Bush's New Orleans Deal."
Dhírigh cáineadh na Liobrálach ar an iarracht atógála ar chonarthaí atógála a bhronnadh ar chosmhuintir Washington.
Chuaigh os cionn ceithre mhilliún duine go dtí an Róimh chun freastal ar an tsochraid.
Bhí líon na ndaoine a bhí i láthair chomh mór sin nárbh fhéidir le gach éinne rochtain a fháil ar an tsochraid i gCearnóg Pheadair.
Suiteáladh roinnt scáileáin teilifíse móra in áiteanna éagsúla sa Róimh chun ligean do na daoine féachaint ar an searmanas.
I go leor cathracha eile san Iodáil agus sa chuid eile den domhan, go háirithe sa Pholainn, rinneadh socruithe comhchosúla, a d'fhéach líon mór daoine orthu.
Cháin staraithe polasaithe an FBI san am a chuaigh thart as acmhainní a dhíriú ar chásanna atá éasca le réiteach, go háirithe cásanna goidte de charranna, agus é mar aidhm ráta ratha na gníomhaireachta a threisiú.
Thosaigh an Chomhdháil ag maoiniú an tionscnaimh graostachta i 2005 fioscach agus shonraigh go gcaithfidh an FBI 10 ngníomhairí a chaitheamh ar phornagrafaíocht aosach.
Fuair ​​Robin Uthappa an scór ab airde innings, 70 rith i díreach 41 liathróid ag bualadh 11 ceithre cinn agus 2 shé.
D'fheidhmigh ialtóga meánoird, Sachin Tendulkar agus Rahul Dravid, go maith agus rinne siad comhpháirtíocht céad rith.
Ach, tar éis dóibh wicket an chaptaen a chailleadh ní dhearna India ach 36 rith ag cailleadh 7 wick chun deireadh a chur leis na inní.
Tháinig Uachtarán na SA George W. Bush go Singeapór maidin an 16 Samhain, ag cur tús le turas seachtaine ar an Áise.
Chuir Leas-Phríomh-Aire Shingeapór Wong Kan Seng beannú dó agus phléigh sé saincheisteanna trádála agus sceimhlitheoireachta le Príomh-Aire Shingeapór Lee Hsien Loong.
Tar éis seachtain de chaillteanais sa toghchán lár téarma, dúirt Bush le lucht féachana faoi leathnú na trádála san Áise.
D'aontaigh an Príomh-Aire Stephen Harper 'Gníomh Aer Glan' an rialtais a sheoladh chuig coiste uilepháirtí le haghaidh athbhreithnithe, roimh an dara léamh, tar éis cruinniú 25 nóiméad Dé Máirt le ceannaire an PFN Jack Layton ag an PMO.
D'iarr Layton go ndéanfaí athruithe ar bhille comhshaoil ​​na gcoimeádaithe le linn an chruinnithe leis an PM, ag iarraidh go ndéanfaí "athscríobh iomlán agus críochnúil" ar bhille comhshaoil ​​an pháirtí Coimeádach.
Ó shin i leith tháinig an Rialtas Feidearálach isteach chun maoiniú a ghlacadh ar ospidéal Mersey i Devonport, an Tasmáin, tá an gníomh seo cáinte ag an rialtas stáit agus ag roinnt Feisirí Feidearálach mar stunt sa réamhrá don toghchán feidearálach a bheidh le glaoch faoi mhí na Samhna.
Ach tá sé ráite ag an bPríomh-Aire John Howard nach raibh sa ghníomh ach saoráidí an ospidéil a chosaint ó íosghrádú ag rialtas na Tasmáine, trí AUD $45 milliún breise a thabhairt.
De réir an fheasacháin is déanaí, léirigh léamha leibhéal na farraige gur gineadh súnámaí. Taifeadadh gníomhaíocht cinnte tsunami in aice le Pago Pago agus Niue.
Níor tuairiscíodh aon damáiste nó gortuithe móra i Tonga, ach cailleadh an chumhacht go sealadach, rud a chuir cosc ​​​​ar údaráis Tongan ó rabhadh tsunami a d'eisigh an PTWC a fháil.
Dúnadh ceithre scoil déag i Haváí atá suite ar nó gar do chóstaí an Chéadaoin in ainneoin na rabhaidh a bheith curtha i leataobh.
Chuir Uachtarán na SA George W. Bush fáilte roimh an bhfógra.
D'iarr an t-urlabhraí Bush Gordon Johndroe gealltanas na Cóiré Thuaidh "céim mhór i dtreo an sprioc chun denuclearization infhíoraithe leithinis na Cóiré a bhaint amach."
An deichiú stoirm ainmnithe de shéasúr Hairicín an Atlantaigh, Fothrópaiceach Storm Jerry, a foirmíodh san Aigéan Atlantach inniu.
Deir an tIonad Náisiúnta Hairicín (NHC) nach bhfuil Jerry i mbaol talún ag an bpointe seo.
Mheas Cór Innealtóirí na SA go bhféadfadh 6 orlach de bháisteach na levees a ndearnadh damáiste dóibh roimhe seo a shárú.
Tá an Naoú Barda, inar chonacthas tuilte chomh hard le 20 troigh le linn Hairicín Katrina, faoi láthair in uisce coime mar a sháraigh an levee in aice láimhe.
Tá uisce ag doirteadh thar an levee i gcuid 100 troigh ar leithead.
Chuir an Riarthóir Commons Adam Cuerden a chuid frustrachais in iúl maidir leis na scriosadh nuair a labhair sé le Wikinews an mhí seo caite.
"Go bunúsach rinne sé [an Bhreatain Bheag] bréag dúinn ón tús. Ar dtús, trí ghníomhú amhail is go raibh sé seo ar chúiseanna dlí. Sa dara háit, ag ligean air go raibh sé ag éisteacht linn, díreach suas go dtí gur scriosadh an ealaín é."
Mar thoradh ar ghreannú an phobail rinneadh iarrachtaí reatha chun polasaí a dhréachtú maidir le hábhar gnéasach don láithreán a óstaíonn na milliúin meán ceadúnaithe oscailte.
Bhí an obair a rinneadh teoiriciúil den chuid is mó, ach scríobhadh an clár chun insamhladh a dhéanamh ar bhreathnuithe a rinneadh ar réaltra na Saighdeoir.
Is é fórsaí taoide idir ábhar dorcha an réaltra agus ábhar dorcha Bhealach na Bó Finne ba chúis leis an éifeacht a bhí á lorg ag an bhfoireann.
Díreach mar a tharraingíonn an ghealach ar an domhan, ag cruthú taoidí, cuireann Bealach na Bó Finne fórsa i bhfeidhm ar réaltra na Saighdeoir.
Bhí na heolaithe in ann a thabhairt ar an tátal go gcuireann an t-ábhar dorcha isteach ar ábhar dorcha eile ar an mbealach céanna a dhéanann ábhar rialta.
Deir an teoiric seo go bhfuil an chuid is mó d'ábhar dorcha timpeall réaltra suite timpeall ar réaltra i gcineál hala, agus go bhfuil sé déanta as go leor cáithníní beaga.
Léiríonn tuarascálacha teilifíse deatach bán ag teacht ón bplanda.
Tá údaráis áitiúla ag tabhairt rabhadh do chónaitheoirí i gcóngaracht an ghléasra fanacht taobh istigh, aerchóiritheoirí a mhúchadh agus gan uisce sconna a ól.
De réir gníomhaireacht núicléach na Seapáine, tá caeisiam agus iaidín radaighníomhach aitheanta ag an ngléasra.
Is é tuairim na n-údarás go léiríonn sé seo go bhféadfadh sé go bhfuil réabadh ag coimeádáin a bhfuil breosla úráiniam ina seilbh acu agus go bhfuil siad ag sceitheadh.
D'aimsigh an Dr. Tony Moll an Eitinn atá Frithsheasmhach in aghaidh Drugaí (XDR-TB) i réigiún na hAfraice Theas KwaZulu-Natal.
In agallamh, dúirt sé go raibh an leagan nua "an-trína chéile agus scanrúil mar gheall ar an ráta báis an-ard."
Is féidir go bhfuair roinnt othar an fabht san ospidéal, dar leis an Dr. Moll, agus bhí ar a laghad beirt ina n-oibrithe sláinte san ospidéal.
