“Tha luchainn 4-mìosan a dh’ aois againn a-nis nach eil tinneas an t-siùcair a b’ àbhaist a bhith nan diabetic," thuirt e.
Thug an Dr Ehud Ur, àrd-ollamh leigheis aig Oilthigh Dalhousie ann an Halifax, Alba Nuadh agus cathraiche roinn clionaigeach is saidheansail Comann Tinneas an t-Siorraim Chanada rabhadh gu bheil an rannsachadh fhathast na làithean tràtha.
Coltach ri cuid de dh’eòlaichean eile, tha e teagmhach a thaobh an gabh tinneas an t-siùcair a leigheas, a’ toirt fa-near nach eil na co-dhùnaidhean sin a’ buntainn ri daoine aig a bheil tinneas an t-siùcair Type 1 mu thràth.
Air Diluain, dh’ ainmich Sara Danius, rùnaire maireannach Comataidh Nobel airson Litreachas aig Acadamaidh na Suaine, gu poblach aig prògram rèidio air Sveriges Radio san t-Suain a’ chomataidh, nach robh comasach air Bob Dylan a ruighinn gu dìreach mu bhith a’ buannachadh Duais Nobel ann an Litreachas 2016, air trèigsinn. na h-oidhirpean aige gus a ruighinn.
Thuirt Danius, "An-dràsta chan eil sinn a' dèanamh dad. Tha mi air fios a chuir agus post-d a chuir chun a cho-obraiche as fhaisge agus fhuair mi freagairtean glè chàirdeil. Airson a-nis, tha sin gu cinnteach gu leòr."
Roimhe sin, thuirt Ceannard Ring, Jamie Siminoff, gun do thòisich a’ chompanaidh nuair nach robh clag an dorais ri chluinntinn bhon bhùth aige sa gharaids aige.
Thog e clag dorais WiFi, thuirt e.
Thuirt Siminoff gun tàinig àrdachadh air reic às deidh dha nochdadh ann an 2013 ann am prògram Shark Tank far an do dhiùlt am panal taisbeanaidh am maoineachadh tòiseachaidh.
Aig deireadh 2017, nochd Siminoff air an t-sianal telebhisean ceannach QVC.
Shuidhich Ring cùis-lagha cuideachd leis a’ chompanaidh tèarainteachd farpaiseach, an ADT Corporation.
Ged a tha coltas gu bheil aon bhanachdach deuchainneach comasach air bàsmhorachd Ebola a lughdachadh, gu ruige seo, cha deach drogaichean sam bith a dhearbhadh gu soilleir a tha freagarrach airson làimhseachadh ghalaran a tha ann mar-thà.
Sheall aon cocktail antibody, ZMapp, gealladh san raon an-toiseach, ach sheall sgrùdaidhean foirmeil gu robh nas lugha de bhuannachd aige na bhathas a’ sireadh airson casg a chuir air bàs.
Ann an deuchainn PALM, bha ZMapp na smachd, a’ ciallachadh gun do chleachd luchd-saidheans e mar bhun-loidhne agus rinn iad coimeas eadar na trì leigheasan eile ris.
Tha USA Gymnastics a’ toirt taic do litir Comataidh Oiliompaics nan Stàitean Aonaichte agus a’ gabhail ris gu bheil feum iomlan aig an teaghlach Oiliompaics air àrainneachd shàbhailte a bhrosnachadh dha na lùth-chleasaichean againn uile.
Tha sinn ag aontachadh le aithris an USOC gum faodadh ùidhean ar lùth-chleasaichean agus chlubaichean, agus an spòrs aca, a bhith air an seirbheiseachadh nas fheàrr le bhith a’ gluasad air adhart le atharrachadh brìoghmhor taobh a-staigh na buidhne againn, seach dì-cheadachadh.
Tha USA Gymnastics a’ toirt taic do sgrùdadh neo-eisimeileach a dh’ fhaodadh solas a chuir air mar a dh’ fhaodadh droch dhìol a’ chuibhreann a chaidh a mhìneachadh cho misneachail leis an fheadhainn a thàinig beò à Larry Nassar a bhith air a bhith neo-aithnichte cho fada agus a’ gabhail a-steach atharrachaidhean riatanach agus iomchaidh.
Tha an aon amas aig USA Gymnastics agus an USOC - a’ dèanamh spòrs lùth-chleasachd, agus feadhainn eile, cho sàbhailte sa ghabhas do lùth-chleasaichean an aislingean a leantainn ann an àrainneachd shàbhailte, adhartach agus le cumhachd.
Tro na 1960an, bha Brzezinski ag obair dha Iain F. Ceanadach mar a chomhairliche agus an uairsin na rianachd Lyndon B. Johnson.
Rè taghaidhean 1976 thug e comhairle do Carter air poileasaidh cèin, an uairsin bha e na Chomhairliche Tèarainteachd Nàiseanta (NSA) bho 1977 gu 1981, a’ leantainn Henry Kissinger.
Mar NSA, chuidich e Carter ann a bhith a’ làimhseachadh cùisean an t-saoghail gu dioplòmasach, leithid Camp David Accords, 1978; àbhaisteachadh dàimh eadar na SA agus Sìona a’ smaoineachadh aig deireadh nan 1970n; Ar-a-mach Ioran, a lean gu èiginn nàimhdeas Ioran, 1979; agus an ionnsaigh Sòbhieteach ann an Afganastan, 1979.
Fhuair am film, anns a bheil Ryan Gosling agus Emma Stone, ainmeachadh anns a h-uile prìomh roinn.
Fhuair Gosling agus Stone ainmeachadh airson an Cleasaiche agus a’ bhana-chleasaiche as fheàrr fa leth.
Tha na h-ainmeachaidhean eile a’ toirt a-steach an Dealbh as Fheàrr, Stiùiriche, Cinematography, Dealbhadh Èideadh, Deasachadh Film, Sgòr Tùsail, Dealbhadh Riochdachaidh, Deasachadh Fuaim, Measgachadh Fuaim agus Dealbh-chluich Tùsail.
Fhuair dà òran bhon fhilm, Audition (The Fools Who Dream) agus City of Stars, ainmeachadh airson an òran thùsail as fheàrr. Fhuair stiùidio Lionsgate 26 ainmeachadh - barrachd air stiùidio sam bith eile.
Anmoch air Didòmhnaich, dh’ainmich Ceann-suidhe nan Stàitean Aonaichte Dòmhnall Trump, ann an aithris a chaidh a lìbhrigeadh tro rùnaire nam meadhanan, gum biodh saighdearan na SA a’ fàgail Siria.
Chaidh an naidheachd ainmeachadh às deidh dha Trump còmhradh fòn a bhith aige le Ceann-suidhe na Tuirc Recep Tayyip Erdoğan.
Ghabhadh an Tuirc thairis cuideachd dìon luchd-sabaid ISIS a chaidh an glacadh a tha, thuirt an aithris, gu bheil dùthchannan Eòrpach air diùltadh a thoirt air ais.
Chan e a-mhàin gu bheil seo a’ dearbhadh gu robh itean aig co-dhiù cuid de dhineosairean, teòiridh a tha farsaing mar-thà, ach tha e a’ toirt seachad mion-fhiosrachadh nach urrainn fosailean san fharsaingeachd, leithid dath agus rèiteachadh trì-thaobhach.
. Tha luchd-saidheans ag ràdh gu robh pluma a' bheathaich seo donn-dhonn air a' mhullach le bonn bàn no carotenoid.
Tha an lorg cuideachd a’ toirt sealladh dhuinn air mean-fhàs itean ann an eòin.
Leis nach eil cas adhartach aig itean dineosaur, ris an canar rachis, ach gu bheil feartan eile aca de itean - barbs agus barbules - thug an luchd-rannsachaidh a-steach gur e leasachadh mean-fhàs nas fhaide air adhart a bh’ ann an rachis na feartan eile sin.
Tha structar nan itean a’ nochdadh nach deach an cleachdadh airson itealaich ach airson riaghladh teothachd no taisbeanadh. Mhol an luchd-rannsachaidh, eadhon ged is e seo earball dineosaur òg, gu bheil an sampall a’ sealltainn pluma inbheach agus chan e isean sìos.
Mhol an luchd-rannsachaidh, eadhon ged is e seo earball dineosaur òg, gu bheil an sampall a’ sealltainn pluma inbheach agus chan e isean sìos.
Mharbh boma càr a chaidh a spreadh aig prìomh oifisean poileis ann an Gaziantep, an Tuirc madainn an-dè dithis oifigear poileis agus leòn e còrr air fichead duine.
Thuirt oifis an riaghladair gur e oifigearan poileis a bh’ ann an naoi-deug den fheadhainn a chaidh an leòn.
Thuirt na poileis gu bheil iad fo amharas gur e neach-iomairt Daesh (ISIL) a tha an urra ris an ionnsaigh.
Fhuair iad a-mach gu robh a 'ghrian ag obrachadh air na h-aon phrionnsabalan bunaiteach ri rionnagan eile: chaidh a lorg gu robh gnìomhachd nan rionnagan uile san t-siostam air a stiùireadh leis an soilleireachd, an cuairteachadh, agus gun dad eile.
Tha an soilleireachd agus an cuairteachadh air an cleachdadh còmhla gus àireamh rionnag Rossby a dhearbhadh, a tha co-cheangailte ri sruthadh plasma.
Mar as lugha an àireamh Rossby, is ann as gnìomhaiche a bhios an rionnag a thaobh tionndadh magnetach.
Rè an turais aige, bha Iwasaki ann an trioblaid iomadh uair.
Chaidh a ghoid le spùinneadairean, thug cù rabid ionnsaigh air ann an Tibet, theich e bho phòsadh ann an Nepal agus chaidh a chur an grèim anns na h-Innseachan.
Tha an inbhe 802.11n ag obair air gach cuid na triceadan 2.4Ghz agus 5.0Ghz.
Leigidh seo leis a bhith co-chòrdail air ais le 802.11a, 802.11b agus 802.11g, fhad ‘s a tha rèidiothan dùbailte aig an stèisean bunaiteach.
Tha na h-astaran de 802.11n gu math nas luaithe na bha roimhe le gluasad teòiridheach as àirde de 600Mbit/s.
Cha do dh'fhàg Duvall, a tha pòsta le dithis chloinne inbheach, buaidh mhòr air Miller, ris an robh an sgeulachd càirdeach.
Nuair a chaidh faighneachd dha, thuirt Miller, “Bidh Mike a’ bruidhinn mòran tron ​​èisteachd… bha mi ag ullachadh agus mar sin cha robh mi dha-rìribh a’ cluinntinn na bha e ag ràdh.
“Nì sinn ar dìcheall sgaoilidhean gualain dà-ogsaid gach aonad de GDP a ghearradh le iomall sònraichte ro 2020 bho ìre 2005," thuirt Hu.
Cha do shuidhich e figear airson na gearraidhean, ag ràdh gun tèid an dèanamh stèidhichte air toradh eaconamach Shìona.
Bhrosnaich Hu dùthchannan fo leasachadh “an t-seann shlighe truailleadh a sheachnadh an-toiseach agus glanadh nas fhaide air adhart.”
Thuirt e “nach bu chòir iarraidh orra, ge-tà, dleastanasan a ghabhail os làimh a tha a’ dol nas fhaide na an ìre leasachaidh, an uallach agus na comasan aca."
Thaisbean Buidheann Sgrùdaidh Iorac an aithisg aca aig 12.00 GMT an-diugh.
Tha e a’ toirt rabhadh nach urrainn do dhuine sam bith gealltainn gun cuir cùrsa gnìomh sam bith ann an Iorac aig an ìre seo stad air cogadh buidheannach, fàs fòirneart, no sleamhnachadh a dh’ ionnsaigh mì-riaghailt.
Tha an Aithisg a’ fosgladh le tagradh airson deasbad fosgailte agus cruthachadh co-aontachd anns na Stàitean Aonaichte mun phoileasaidh a dh’ ionnsaigh an Ear Mheadhanach.
Tha an Aithisg gu mòr a' càineadh cha mhòr a h-uile taobh de phoileasaidh an Riaghaltais a dh'ionnsaigh Iorac an-dràsta agus tha i a' brosnachadh gluasad sa bhad.
Is e a’ chiad fhear am measg nam molaidhean 78 aige gum bu chòir iomairt dioplòmasach ùr a ghabhail ro dheireadh na bliadhna seo gus crìochan Iorac a dhèanamh tèarainte an aghaidh eadar-theachdan nàimhdeil agus gus dàimhean dioplòmasach ath-stèidheachadh le a nàbaidhean.
Dh’ ainmich an seanair gnàthach agus Ciad Bhean Uasal Argentine Cristina Fernandez de Kirchner an tagradh ceann-suidhe aice feasgar an-dè ann an La Plata, baile-mòr 50 cilemeatair (31 mìle) air falbh bho Buenos Aires.
Dh’ ainmich a’ Bh-ph Kirchner gu robh i an dùil ruith airson ceann-suidhe aig Taigh-cluiche Argentine, an aon àite anns an do thòisich i an iomairt 2005 aice airson an t-Seanaidh mar bhall de bhuidheann-riochdachaidh mòr-roinn Buenos Aires.
Chaidh an deasbad a bhrosnachadh le connspaid mu chosgais air faochadh agus ath-thogail ri linn Hurricane Katrina; a tha cuid de luchd-glèidhteachais fiosgail air an ainmeachadh gu h-èibhinn "Bush's New Orleans Deal."
Tha càineadh Libearalach air an oidhirp ath-thogail air fòcas a chuir air a bhith a’ toirt seachad cùmhnantan ath-thogail do dhaoine a tha a’ faicinn Washington insiders.
Chaidh còrr is ceithir millean neach dhan Ròimh airson an tiodhlacadh.
Bha an àireamh a bha an làthair cho mòr 's nach robh e comasach do na h-uile duine faighinn chun an tiodhlacaidh ann an Ceàrnag Naoimh Pheadair.
Chaidh grunn scrionaichean mòra telebhisean a chuir a-steach ann an grunn àiteachan anns an Ròimh gus leigeil leis na daoine an deas-ghnàth fhaicinn.
Ann am mòran de bhailtean-mòra eile san Eadailt agus anns a’ chòrr den t-saoghal, gu sònraichte sa Phòlainn, chaidh rèiteachaidhean coltach ris a dhèanamh, a bha air am faicinn le àireamh mhòr de dhaoine.
Tha luchd-eachdraidh air càineadh a dhèanamh air poileasaidhean FBI san àm a dh'fhalbh airson a bhith a 'cuimseachadh ghoireasan air cùisean a tha furasta am fuasgladh, gu h-àraid cùisean càr a chaidh a ghoid, leis an rùn àrdachadh a thoirt air ìre soirbheachaidh na buidhne.
Thòisich a’ Chòmhdhail a’ maoineachadh na h-iomairt drabastachd ann an fiosgail 2005 agus shònraich iad gum feum an FBI riochdairean 10 a chuir gu pornagraf inbheach.
Rinn Robin Uthappa an sgòr as àirde san innings, 70 ruith ann an dìreach 41 ball le bhith a’ bualadh 11 ceithir agus 2 sia.
Rinn ialtagan meadhanach, Sachin Tendulkar agus Rahul Dravid, gu math agus rinn iad com-pàirteachas ceud-ruith.
Ach, às deidh dhaibh wicket a’ chaiptein a chall cha do rinn na h-Innseachan ach 36 ruith a’ call 7 wick gus na innings a thoirt gu crìch.
Ràinig Ceann-suidhe na SA Seòras W. Bush Singapore madainn 16 Samhain, a’ tòiseachadh air turas fad seachdain timcheall Àisia.
Chuir Leas-Phrìomhaire Singapore Wong Kan Seng fàilte air agus bheachdaich e air cùisean malairt is ceannairc le Prìomhaire Singapore Lee Hsien Loong.
Às deidh seachdain de chall anns an taghadh meadhan-teirm, dh’ innis Bush do luchd-èisteachd mu leudachadh malairt ann an Àisia.
Tha am Prìomhaire Stephen Harper air aontachadh ‘Achd Adhar Glan’ an riaghaltais a chuir gu comataidh uile-phàrtaidh airson ath-sgrùdadh, ron dàrna leughadh aige, às deidh coinneamh Dimàirt 25 mionaid le stiùiriche an NDP Jack Layton aig a’ PMO.
Bha Layton air atharraichean iarraidh air bile àrainneachd nan Tòraidhean rè na coinneimh leis a’ Phrìomhaire, ag iarraidh “ath-sgrìobhadh mionaideach agus iomlan” air bile àrainneachd a’ phàrtaidh Tòraidheach.
A-riamh bho chaidh an Riaghaltas Feadarail a-steach gus maoineachadh ospadal Mersey ann an Devonport, Tasmania a ghabhail thairis, tha riaghaltas na stàite agus cuid de BhP feadarail air a’ ghnìomh seo a chàineadh mar stunt san ro-ràdh don taghadh feadarail a thèid a ghairm ron t-Samhain.
Ach tha am Prìomhaire John Howard air a ràdh nach robh an achd ach airson goireasan an ospadail a dhìon bho bhith air an ìsleachadh le riaghaltas Tasmanian, le bhith a’ toirt seachad AUD $ 45 millean a bharrachd.
A rèir an iris as ùire, sheall leughaidhean ìre na mara gun deach tsunami a chruthachadh. Chaidh gnìomhachd tsunami cinnteach a chlàradh faisg air Pago Pago agus Niue.
Cha deach aithris air milleadh mòr no leòn sam bith ann an Tonga, ach chaidh cumhachd a chall airson ùine, a chuir casg air ùghdarrasan Tongan bho bhith a’ faighinn an rabhadh tsunami a chuir am PTWC a-mach.
Chaidh ceithir sgoiltean deug ann an Hawaii a tha suidhichte air no faisg air oirthirean a dhùnadh fad Diciadain a dh’ aindeoin na rabhaidhean gan togail.
Chuir Ceann-suidhe na SA Seòras W. Bush fàilte air an naidheachd.
Thuirt neach-labhairt Bush, Gòrdan Johndroe, gealladh Corea a Tuath “na cheum mòr a dh’ ionnsaigh an amas a bhith a’ coileanadh denuclearization dearbhach air rubha Corea.
Chaidh an deicheamh stoirm ainmichte de sheusan Hurricane an Atlantaig, Subtropical Storm Jerry, a chruthachadh sa Chuan Siar an-diugh.
Tha an National Hurricane Centre (NHC) ag ràdh nach eil Jerry aig an ìre seo na chunnart do thalamh.
Bha Buidheann Innleadairean na SA den bheachd gum faodadh 6 òirlich de dh'uisge briseadh sìos air na levees a chaidh a mhilleadh roimhe.
Tha an Naoidheamh Uàrd, a chunnaic tuiltean cho àrd ri 20 troigh ri linn Hurricane Katrina, an-dràsta ann an uisge àrd leis gu bheil an levee faisg air làimh air a dhol thairis air.
Tha uisge a’ dòrtadh thairis air an levee ann am pìos 100 troigh a leud.
Chuir Rianadair nan Cumantan Adam Cuerden an cèill gu robh e duilich mu na chaidh a dhubhadh às nuair a bhruidhinn e ri Wikinews air a’ mhìos a chaidh.
"Bha e [a' Chuimrigh] ag innse breugan dhuinn bhon toiseach. An toiseach, le bhith ag obair mar gum b' ann airson adhbharan laghail a bha seo. San dàrna h-àite, le bhith a' leigeil air gun robh e ag èisteachd rinn, suas ri na h-ealain aige."
Mar thoradh air irioslachd na coimhearsnachd thàinig oidhirpean gnàthach gus poileasaidh a dhreachadh a thaobh susbaint feise airson na làraich a tha a’ cumail milleanan de mheadhanan le cead fosgailte.
Bha an obair a chaidh a dhèanamh gu ìre mhòr teòiridheach, ach chaidh am prògram a sgrìobhadh gus atharrais a dhèanamh air beachdan a chaidh a dhèanamh air galaxy Sagittarius.
Bhiodh a’ bhuaidh a bha an sgioba a’ sireadh air adhbhrachadh le feachdan làn-mara eadar cuspair dorcha an galaxy agus cùis dhorcha Slighe na Binne.
Dìreach mar a bhios a 'ghealach a' tarraing air an talamh, ag adhbhrachadh làn-mara, mar sin tha an t-Slighe Milidh a 'toirt feachd air galaxy Sagittarius.
Bha e comasach don luchd-saidheans co-dhùnadh gu bheil an cùis dhorcha a’ toirt buaidh air cuspair dorcha eile san aon dòigh sa bhios cùisean àbhaisteach.
Tha an teòiridh seo ag ràdh gu bheil a 'mhòr-chuid de stuth dorcha timcheall galaxy suidhichte timcheall air galaxy ann an seòrsa de halo, agus tha e air a dhèanamh le mòran de ghràinean beaga.
Tha aithisgean telebhisein a' sealltainn ceò geal a' tighinn bhon lus.
Tha ùghdarrasan ionadail a’ toirt rabhadh do luchd-còmhnaidh faisg air a’ phlannt fuireach a-staigh, innealan-adhair a chuir dheth agus gun a bhith ag òl uisge tap.
A rèir buidheann niùclasach Iapan, chaidh cesium rèidio-beò agus iodine a chomharrachadh aig an ionad.
Tha ùghdarrasan a’ cumail a-mach gu bheil seo a’ nochdadh gur dòcha gu bheil soithichean anns a bheil connadh uranium air an làrach air sprèadhadh agus gu bheil iad ag aoidion.
Lorg an Dotair Tony Moll a’ chaitheamh a tha an-aghaidh drogaichean (XDR-TB) ann an sgìre Afraga a-Deas KwaZulu-Natal.
Ann an agallamh, thuirt e gu robh an caochladh ùr “fìor thrioblaideach agus eagallach air sgàth an ìre bàis gu math àrd."
Is dòcha gun d’ fhuair cuid de dh’ euslaintich grèim air a’ bhiast san ospadal, tha an Dotair Moll a’ smaoineachadh, agus co-dhiù dithis nan luchd-obrach slàinte san ospadal.
