"Ko'ágã roguereko umi ratones orekóva 4 meses ndaha'éiva diabético ha yma diabético", ombojoapy.
Dr. Ehud Ur, mbo'ehára medicina Universidad Dalhousie, Halifax, Nueva Escocia ha presidente división clínica ha científica Asociación Canadiense de Diabetes oadverti investigación oime gueteri ára ñepyrûme.
Oĩháicha ambue tapicha katupyry, ha’e oreko escéptico ikatúpa oñepohano diabetes, ohechakuaávo ko’ã mba’e ojejuhúva ndorekóiha relevancia umi tapicha orekómava diabetes Tipo 1-pe.
Ko lunes, Sara Danius, secretaria permanente Comité Nobel de Literatura Academia Sueca-pe, oikuaauka públicamente peteî programa de radio jave Radio Sveriges Suecia-pe, comité, ndikatúiva oguahë Bob Dylan-pe directamente oganáva Premio Nobel de Literatura 2016, oheja rei oñeha’ãva ohupyty haĝua chupe.
Danius he'i: "Ko'ágãite ndorojapói mba'eve. Ahenói ha amondo correo electrónico ikolaborador hi'aguîvévape ha ahupyty respuestas amistosas-iterei. Ko'ágã peve, upéva katuete suficiente".
Upe mboyve, director general Ring, Jamie Siminoff, ohechakuaa empresa oñepyrüva noñehendúi jave timbre de puerta itenda guive igaraje-pe.
Omopu'ã campana okê WiFi, he'i.
Siminoff he'i venta oñemombaretéva ofigura rire 2013 peteî episodio Shark Tank oimehápe panel espectáculo ombotovéva financiamiento startup.
Ary 2017 pahápe, Siminoff ojehechauka canal de televisión compras QVC-pe.
Ring omohenda avei peteî demanda empresa de seguridad competente ndive, Corporación ADT.
Ojekuaa ramo jepe peteĩ vacuna experimental ikatuha omboguejy ébola ñemano, ko’áĝa peve ndojehechái hesakã porã mba’eveichagua pohã oĩporãha oñepohano haĝua infección oĩmava.
Peteî cóctel anticuerpo, ZMapp, ohechauka iñepyrûhápe promesa campo-pe, pero umi estudio formal ohechauka sa'ive beneficio ojehekáva ohapejokóvo ñemano.
Pe ensayo PALM-pe, ZMapp oservi control ramo, he’iséva umi científico oipuruha línea base ramo ha ombojoja ambue mbohapy tratamiento hese.
USA Gymnastics oipytyvõ Comité Olímpico Estados Unidos-pegua kuatiañe’ẽ ha oasepta tekotevẽtereiha familia olímpica omotenonde haĝua peteĩ ambiente seguro opavave ñande atleta-kuérape ĝuarã.
Roime de acuerdo USOC he’íva ndive, ikatuha oservi porãve umi interes orekóva ore atleta ha club-kuéra, ha ideporte, oñemotenondévo cambio orekóva sentido ore organización ryepýpe, descertificación rangue.
USA Gymnastics oipytyvõ investigación independiente ikatúva omyendy tesape mba'éichapa abuso proporción odescribíva py'aguasúpe umi sobreviviente Larry Nassar-gui ikatu kuri ndojehechakuaái hetaiterei tiempo ha oguerohory oimeraê cambio oñeikotevêva ha oîva.
USA Gymnastics ha USOC oguereko peteĩchagua meta — ojapo haĝua pe deporte gimnasia rehegua, ha ambuekuéra, ikatuháicha umi atleta osegi haĝua ikerayvoty peteĩ ambiente seguro, positivo ha empoderoso-pe.
Ary 1960 pukukue, Brzezinski omba’apo John F. Kennedy-pe iasesor ramo ha upéi Lyndon B. Johnson administración-pe.
Umi selección 1976 jave oasesora Carter-pe política exterior rehe, upéi oime Asesor de Seguridad Nacional (NSA) ramo ary 1977 guive 1981 peve, Henry Kissinger rendaguépe.
NSA ramo, oipytyvõ Carter-pe omanehávo diplomáticamente umi mba’e mundial, ha’eháicha umi Acuerdo Camp David, 1978; onormalisávo relaciones EE.UU.–China oimo'ãva década 1970 pahápe; pe Revolución Irán, omotenondéva crisis rehen Irán-pe, ary 1979; ha pe invasión soviética Afganistán-pe, ary 1979-pe.
Ko película, oimehápe Ryan Gosling ha Emma Stone, ohupyty nominación opavave categoría kakuaa.
Gosling ha Stone ohupyty nominación Mejor Actor ha Actriz respectivamente.
Ambue nominación ha'e Ta'anga iporãvéva, Director, Cinematografía, Diseño de Trajes, Edición Cine, Partitura Original, Diseño de Producción, Edición de Sonido, Mezcla de Sonido ha Guión Original.
Mokõi purahéi pe ta'angambyrýpe, Audición (Los locos que sueño) ha City of Stars, ohupyty nominación purahéi original iporãvévape. Lionsgate estudio ohupyty 26 nominación — hetave ambue estudio-gui.
Ko domingo ka'aru, presidente Estados Unidos-gua, Donald Trump, peteî comunicado ome'êva secretario de prensa rupive, oikuaauka tropa estadounidense osêtaha Siria-gui.
Ko marandu ojejapo Trump oñomongeta rire teléfono rupive presidente turco Recep Tayyip Erdoğan ndive.
Turquía oipyhýta avei oñangarekóvo umi combatiente ISIS ojeapresáva rehe ha'éva, he'i comunicado, umi nación europea ombotovéva ojevy haguã.
Kóva ndaha'éi omoañetéva por lo menos oîha dinosaurio orekóva pluma, teoría ojeipysóma, sino ome'ê detalle fósil generalmente ndikatúiva, ha'eháicha color ha arreglo tridimensional.
. Umi científico he'i ko mymba pluma ha'e hague castaña-icha hi'ári ha iguy ipire hũ térã carotenoide.
Ko mbaʼe ojejuhúva omeʼẽ avei peteĩ persóna jaikuaa hag̃ua mbaʼéichapa umi pluma oĩva umi guyrakuérape.
Umi dinosaurio pluma ndorekóigui peteĩ eje oñemoakãrapu'ã porãva, hérava raquis, ha katu oguereko ambue mba'e umi pluma rehegua — barba ha barbules — umi investigador oinferi pe raquis oiméne ha'eha peteĩ desarrollo evolutivo upe rire ko'ã ambue mba'e.
Umi pluma estructura ohechauka ndojeporúi hague oveve jave, síno ojeregula térã ojehechauka haguã temperatura. Umi investigador he'i, jepénte péva ha'e cola peteî dinosaurio mitãrusu, muestra ohechauka plumaje adulto ha ndaha'éi peteî pollito oguejy.
Umi investigador he'i, jepénte péva ha'e cola peteî dinosaurio mitãrusu, muestra ohechauka plumaje adulto ha ndaha'éi peteî pollito oguejy.
Peteî autobomba ojedetonáva sede policial Gaziantep, Turquía-pe kuehe pyhareve ojuka mokõi policía ha hetave veinte tapicha herido.
Gobernadora he'i diecinueve umi herido ha'eha policía.
Policía he'i osospecha supuesto militante Daesh (IIL) orekóva responsabilidad atentado rehe.
Ojuhu hikuái Kuarahy omba'apoha umi principio básico ambue mbyjakuéraicha: Ojejuhu opaite mbyjakuéra rembiapo sistema-pegua oñemongu'eha hemimbipýpe, ijere ha mba'eve.
Pe luminosidad ha rotación ojepuru oñondive ojekuaa hagua petet mbyjajere Rossby papapy, ojoajúva plasma flujo rehe.
Michĩvéramo pe papapy Rossby, sa'ive omba'apo pe mbyja umi reversión magnética rehe.
Iviaje aja, Iwasaki heta jey oike apañuãime.
Omonda chupe pirata-kuéra, oataka Tíbet-pe peteî jagua rabioso, okañy ñemendágui Nepal-pe ha ojeapresa India-pe.
Pe 802.11n estándar ombaꞌapo mokõive 2.4Ghz ha 5.0Ghz frecuencia-pe.
Péicha ikatúta oñemohenda tapykue gotyo 802.11a, 802.11b ha 802.11g ndive, péva estación base oguerekóramo radio doble.
Umi velocidad 802.11n tuicha ipyaꞌeve umi antecesor-gui orekóva peteĩ rendimiento teórico máximo 600Mbit/s.
Duvall, omendáva mokõi mitã kakuaáva reheve, ndohejái tuicha impresión Miller-pe, hendive oñerrelaciona pe tembiasakue.
Oñeporandúvo ichupe comentario, Miller he'i: "Mike oñe'ê heta audiencia jave...Añembosako'i kuri upévare nahendúi añetehápe pe he'íva".
"Roñeha'ãta roikytî emisiones de dióxido de carbono por unidad PIB peteî margen notable 2020 peve nivel 2005-gui", he'i Hu.
Nomoîri cifra umi recorte rehe, he'ívo ojejapótaha oñemopyendáva producción económica China-pe.
Hu omokyre'ÿ tetãnguéra okakuaávape "ojehekýi haguã tape tuja omongy'áva raê ha omopotîva upe rire".
Ombojoapy "ndojejeruréiva'erã, jepénte upéva, oipyhy haguã obligaciones ohasáva etapa de desarrollo, responsabilidad ha capacidad orekóva".
Grupo de Estudio Irak opresenta informe 12.00 GMT ko árape.
Oadverti Avave ndikatúi ogarantisa oimeraêva curso de acción Irak-pe ko'ã momento ojokóta guerra sectaria, violencia okakuaáva térã deslizamiento sarambi gotyo.
Ko Informe oñepyrü súplica debate abierto ha formación consenso Estados Unidos-pe política Medio Oriente gotyo.
Ko Informe otakyeterei haimete opavave aspecto política presente Ejecutivo Irak gotyo ha ojerúre cambio de dirección pya'e.
Peteîha umi 78 recomendación orekóva apytépe ha’e ojejapova’erã peteî iniciativa diplomática pyahu ko arýpe opa mboyve oasegura haguã frontera Irak-pe umi intervención hostil ha omopyenda jey haguã relaciones diplomáticas vecino-kuéra ndive.
Senadora ko'ágãgua ha Primera dama argentina Cristina Fernández de Kirchner oikuaauka kuehe ka'aru candidatura presidencial táva La Plata-pe, tavaguasu 50 kilómetros Buenos Aires-gui.
Kuñakarai Kirchner oikuaauka intención orekóva candidatura presidencia Teatro Argentina-pe, upe tendápe voi oiporu omoñepyrûvo campaña 2005 Senado-pe miembro ramo delegación provincia Buenos Aires-pe.
Ko debate omoheñói polémica gasto ojejapóva socorro ha reconstrucción rehe péva huracán Katrina rire; péva oî conservador fiscal oetiquetáva chistosamente "Bush's New Orleans Deal".
Crítica liberal esfuerzo reconstrucción rehe oñecentra adjudicación contrato reconstrucción umi percibido insider Washington-gua.
Mas de cuatro millón de persóna oho Rómape oho hag̃ua pe funerálpe.
Hetaiterei tapicha oîva upépe ha ndaikatúi opavave oike funeral plaza San Pedro-pe.
Heta pantalla tuicháva télepe oñemoĩ opaichagua lugárpe Rómape ikatu hag̃uáicha umi hénte ohecha pe aty.
Heta ambue táva Italia-pe ha opaite tetãme, ko'ýte Polonia-pe, ojejapo umi configuración ojoguáva, hetaiterei tapicha ohecha.
Umi historiador otaky política FBI ohasáva ojesarekógui recurso umi káso ndahasýiva osoluciona, especialmente umi káso auto oñemondava'ekue, orekóva intención omokyre'ÿvo tasa de éxito organismo.
Congreso oñepyrü ofinancia iniciativa obscenidad ary fiscal 2005 ha oespecifika FBI odedicava'erã 10 agente pornografía adulta-pe.
Robin Uthappa ojapo entrada ijyvatevéva, 70 carrera 41 pelota-pe añónte oity 11 cuatro ha 2 seis.
Umi bateador orden medio, Sachin Tendulkar ha Rahul Dravid, oñemotenonde porã ha ojapo asociación cien carrera.
Pero, operde rire wicket capitán India ojapo 36 carrera añónte operde 7 wicket omohu'ã haguã entrada.
Mburuvicha EE.UU.-gua, George W. Bush, oguahë Singapur-pe 16 de noviembre pyhareve, oñepyrüvo gira arapokõindy pukukue Asia-pe.
Omomaitei ichupe viceprimer ministro Singapur-gua Wong Kan Seng ha oñomongeta umi tema comercio ha terrorismo rehe primer ministro Singapur Lee Hsien Loong ndive.
Ohasávo peteî arapokõindy pérdida jeporavo medio plazo-pe, Bush he'i audiencia-pe ampliación comercio Asia-pe.
Primer ministro Stephen Harper omonéî omondo haguã gobierno ‘Ley del Aire Limpio’ peteî comité opavave partido-gua ohesa'ÿijo haguã, mokõiha lectura mboyve, rire martes 25 minutos reunión tendota PDN Jack Layton ndive PMO-pe.
Layton ojerúre kuri cambio proyecto de ley ambiental conservador-kuéra oñomongeta jave PM ndive, ojerurévo "reescritura a fondo ha completa" proyecto de ley ambiental partido conservador.
Gobierno Federal oike guive oipyhy haguã financiamiento tasyo Mersey Devonport, Tasmania-pe, gobierno estatal ha oî diputado federal otaky ko acto ha'éva peteî acrobacia preludio jeporavo federal oñehenóiva noviembre peve.
Pero primer ministro John Howard he'i ko acto ha'eha osalvaguarda haguãnte instalaciones tasyópe ani haguã omboguejy gobierno Tasmania, ome'ëvo 45 millones de dólares australianos extra.
Péicha he'i boletín ipyahúva, umi lectura nivel del mar ohechauka oñegenera tsunami. Oĩkuri algún actividad definitiva tsunami rehegua ojeregistráva Pago Pago ha Niue ypýpe.
Ndaipóri mba'eveichagua daño ni lesión tuicha oñemombe'úva Tonga-pe, pero okañy sapy'ami energía, oje'e ojokóha mburuvichakuéra tonga-gua ohupyty haguã advertencia tsunami ome'êva PTWC.
Catorce mbo'ehao Hawai-pe oîva costa térã hi'aguîva oñemboty miércoles pukukue jepénte ojeipe'a umi advertencia.
Mburuvicha EE.UU.-gua, George W. Bush, oguerohory ko marandu.
Vocero Bush, Gordon Johndroe, he'i promesa Corea del Norte "peteî paso kakuaa meta ohupytývo desnuclearización verificable península coreana-pe".
Décimo tormenta hérava temporada Huracán Atlántico, Tormenta Subtropical Jerry, oñeforma océano Atlántico-pe ko'ã árape.
Centro Nacional de Huracanes (NHC) he'i ko'ã momento Jerry ndorekói amenaza yvy gotyo.
Cuerpo de Ingenieros de los Estados Unidos oestima 6 pulgadas de lluvia ikatúva oity umi dique oñembyaíva'ekue yma.
Noveno Barrio, ohecháva inundación yvate 20 pies huracán Katrina jave, ko'ágã oime y cintura peve ojeipysógui dique hi'aguîva.
Y oñohê oikóvo dique ári peteî tramo 100 metro ipekue.
Administrador Commons-gua, Adam Cuerden, oikuaauka frustración orekóva umi borrado rehe oñe'êvo Wikinews ndive jasy ohasávape.
"Ha'e [Gales] básicamente ijapu oréve iñepyrû guive. Primero, oactuávo ha'ete ku péva razones legales rehe. Mokõiha, ohendu gua'úvo orendive, oike peve iborrado arte".
Ko irritación comunitaria omotenonde ñeha'ã ko'ágã ombosako'ívo política oñe'êva contenido sexual rehe upe sitio oimehápe millones de medios de comunicación orekóva licencia abiertamente.
Tembiapo ojejapóva ha'e hetave teórico, pero programa ojehai osimulávo observación ojejapóva galaxia Sagitario rehe.
Pe efecto oheka vaʼekue pe ekípo oúta umi fuerza de marea oĩva pe galaxia matéria iñypytũva ha pe Vía Láctea matéria iñypytũva apytépe.
Jasy ojapoháicha peteĩ tirón yvy ári, omoheñóiva marea, upéicha avei Vía Láctea ojapo peteĩ fuerza galaxia Sagitario rehe.
Umi sientífiko ikatu kuri heʼi pe matéria iñypytũva oafektaha ótro matéria iñypytũva, ojapoháicha pe matéria regular.
Ko teoría he'i hetave materia iñypytũva peteĩ galaxia jerére oĩha peteĩ galaxia jerére peteĩichagua halo-pe, ha ojejapo heta partícula michĩvagui.
Marandu televisión-pe ohechauka tatatî morotî oúva planta-gui.
Mburuvichakuéra local oadverti umi poblador oiméva planta ypýpe opyta haguã óga ryepýpe, ombogue haguã aire acondicionado ha ani haguã hoy'u y grifo-gui.
Péicha he'i organismo nuclear Japón-gua, ojehechakuaa cesio ha yodo radiactivo ko planta-pe.
Mburuvichakuéra oespekula péva ohechauka umi contenedor orekóva combustible de uranio upe tendáre ikatu oñembyai ha osyryry.
Dr. Tony Moll ojuhu pe Tuberculosis Extremadamente Resistente al Fármaco (XDR-TB) región sudafricana KwaZulu-Natal-pe.
Peteî entrevista rupive, he'i variante pyahu "tuichaiterei oipy'apýva ha oporomondýiva péva tasa de fatalidad yvatetereígui".
Oĩ hasýva ikatúva oreko pe insecto hospital-pe, oimo’ã Dr. Moll, ha por lo menos mokõi ha’ekuri trabajador de salud hospital-pe.
