आतां आमचे कडेन 4 म्हयन्यांचे मुयो आसात जे गोडेंमूत नाशिल्ले आनी पयलीं गोडेंमूत आशिल्ले अशें तांणी सांगलें.
नोवा स्कॉटियाच्या हॅलिफॅक्स हांगाच्या डालहौसी विद्यापिठांत वैजकी प्राध्यापक आनी कॅनडियन डायबिटीज असोसिएशनाच्या क्लिनीकल आनी सायन्टिफिक विभागाचे अध्यक्ष डॉ.
हेर कांय तज्ञां प्रमाण गोडेंमूत बरे करूं येता काय ना हाचेर तो संशयवादी आसा, ह्या सोदांचो पयलींच टायप 1 गोडेंमूत आशिल्ल्या लोकां कडेन कसलोच संबंद ना हें लक्षांत घेता.
सोमारा स्विडीश अकादेमींतल्या साहित्या खातीर नोबेल समितीची कायम सचीव सारा दानियस हिणें स्वीडनांतल्या स्विरिज रेडिओचेर रेडिओ कार्यावळी वेळार जाहीरपणान जाहीर केलें की, २०१६ वर्साचो साहित्य नोबेल पुरस्कार मेळोवपा विशीं बॉब डायलाना कडेन थेट पावूंक शकनाशिल्ली ही समिती सोडून दिल्या ताचे कडेन पावपाचे ताचे यत्न.
दानियस म्हणालो, "सध्या आमी कांयच करिनात. ताच्या लागींच्या सहकाऱ्याक फोन करून ईमेल धाडल्यात आनी ताका खूब इश्टागतीन जाप मेळ्ळ्यात. आतां खातीर तें नक्कीच पुरो."
हाचे आदीं रिंगचो सीईओ जॅमी सिमिनोफ हाणें टिप्पणी केल्ली की कंपनी सुरू जाली तेन्ना ताच्या गॅरेजींतल्या ताच्या दुकानांतल्यान ताची दाराची घंटी आयकूंक येनाशिल्ली.
ताणें वायफाय दाराची घंटी बांदली अशें तांणी सांगलें.
2013 वर्सा शार्क टॅंक एपिसोडांत शो पॅनेलान स्टार्टअपाक निधी दिवपाक न्हयकार दिल्ल्यान विक्री वाडली अशें सिमिनोफ हांणी सांगलें.
2017 वर्साच्या निमाणे कडेन सिमिनोफ खरेदी दूरचित्रवाणी चॅनल क्यूव्हीसीचेर दिसलो.
तशेंच रिंगान स्पर्धात्मक सुरक्षा कंपनी एडीटी कॉर्पोरेशन हांचे कडेन केल्लो मुकद्दमो निवळायलो.
एक प्रायोगिक लस इबोला मरण उणें करपाक सक्षम दिसता, पूण आतां मेरेन सद्याच्या संसर्गाचेर उपचार करपाक योग्य अशीं वखदां स्पश्टपणान दाखोवंक नात.
एक प्रतिपिंड कॉकटेल, झॅडमॅप, सुरवेक ह्या मळार आश्वासन दाखयलें, पूण औपचारीक अभ्यासांतल्यान मरण आडावपाक सोदपा परस ताचो फायदो उणो अशें दिसून आयलें.
PALM चांचणेंत ZMapp हें नियंत्रण म्हणून काम केलें, म्हळ्यार शास्त्रज्ञांनी ताचो मुळावो रेखा म्हणून वापर केलो आनी हेर तीन उपचारांची ताचेकडेन तुळा केली.
यूएसए जिमनास्टीक अमेरिकेच्या ऑलिंपिक समितीच्या पत्राक तेंको दिता आनी आमच्या सगळ्या खेळगड्यांक सुरक्षीत वातावरण तयार करपाची ऑलिंपिक कुटुंबाची पुराय गरज मान्य करता.
आमच्या खेळगडे आनी क्लबांचे हितसंबंद, आनी तांच्या खेळाची, प्रमाणपत्र काडून उडोवचे परस, आमच्या संघटने भितर अर्थपूर्ण बदल करून मुखार वचून चड बरी सेवा मेळूं येता अशें USOC च्या विधानाक आमी मान्य करतात.
लॅरी नासराच्या जिवंत उरिल्ल्यांनी इतले धैरान वर्णन केल्ल्या प्रमाणाचो गैरवापर इतलो काळ कसो कळनासतना उरूंक शकतालो हाचेर उजवाड घालपाक शकता अशा स्वतंत्र चवकशेक यूएसए जिमनास्टीक तेंको दिता आनी खंयचेय गरजेचे आनी योग्य बदल आपणायतात.
यूएसए जिमनास्टीक आनी यूएसओसी हांचो एकूच ध्येय आसा — जिमनास्टीक, आनी हेर खेळ, खेळगड्यांक सुरक्षीत, सकारात्मक आनी सशक्त वातावरणांत आपलीं सपनां पाळपाक शक्य तितलो सुरक्षीत करप.
१९६० च्या दशकांत ब्रझेझिन्स्की हाणें जॉन एफ.केनेडी हाचेखातीर ताचो सल्लागार आनी उपरांत लिंडन बी.
१९७६ वर्सा वेंचणुकेच्या काळांत ताणें कार्टराक परराश्ट्रीय धोरणाचेर सल्लो दिलो, उपरांत १९७७ ते १९८१ मेरेन हेन्री किसिंजर उपरांत राश्ट्रीय सुरक्षा सल्लागार (एनएसए) म्हणून काम केलें.
एनएसए म्हूण ताणें कार्टराक संवसारीक वेव्हार राजनयिक रितीन हाताळपाक आदार केलो, जशे की कॅम्प डेव्हिड कबलात, १९७८; अमेरिके-चीन संबंद सामान्य करप 1970 च्या शेवटाक विचार केलो; इराणी क्रांती, जाका लागून इराण बंधक संकश्ट आयलें, १९७९; आनी अफगाणिस्तानांत सोव्हिएत घुरी, १९७९.
रायन गोसलिंग आनी एम्मा स्टोन हांणी वांटो घेतिल्ल्या ह्या सिनेमाक सगळ्या मुखेल विभागांनी नामांकनां मेळ्ळीं.
गोसलिंग आनी स्टोन हांकां अनुक्रमान उत्कृश्ट अभिनेतो आनी अभिनेत्री खातीर नामांकनां मेळ्ळीं.
हेर नामांकनांत उत्कृश्ट चित्रपट, दिग्दर्शक, छायाचित्रण, वेशभूषा डिझायन, चित्रपट-संपादन, मूळ स्कोर, निर्मिती डिझायन, ध्वनी संपादन, ध्वनी मिश्रण आनी मूळ पटकथा हांचो आस्पाव जाता.
ऑडिशन (द फूल्स हू ड्रीम) आनी सिटी ऑफ स्टार ह्या सिनेमांतल्या दोन गितांक उत्कृश्ट मूळ गीत म्हणून नामांकनां मेळ्ळीं. लायन्सगेट स्टुडियोक २६ नामांकनां मेळ्ळीं — हेर खंयच्याय स्टुडियो परस चड.
आयतारा उसरां अमेरिकेचो अध्यक्ष डोनाल्ड ट्रम्प हांणी पत्रकार सचीवा वरवीं दिल्ल्या निवेदनांत अमेरिकेचीं सैन्या सिरिया सोडटले अशें जाहीर केलें.
ट्रम्प हांणी तुर्कीचो अध्यक्ष रेसिप तय्यप एर्दोगाना कडेन फोनाचेर संवाद सादल्या उपरांत ही घोशणा केल्या.
तशेंच तुर्कस्तान पकडून घेतिल्ल्या आयएसआयएस झुजाऱ्यांची राखण करपाचें काम हातांत घेतलें, जे युरोपीय राश्ट्रांनी आपल्या देशांत परत येवपाक न्हयकार दिला अशें निवेदनांत म्हणलां.
हाचेवयल्यान फकत कांय डायनोसोरांक उण्यांत उणें पिसां आशिल्लीं हें पुष्टी जाता, हो सिध्दांत पयलींच व्यापक आशिल्लो, पूण जीवाश्मांक सादारणपणान मेळनाशिल्लो तपशील मेळटा, जशे की रंग आनी त्रिमितीय मांडावळ.
हें . ह्या जनावराची पिसां वयल्यान चेस्टनट तपकिरी आनी सकयली बाजू फिकट वा कॅरोटीनॉयड रंगाची आशिल्ली अशें शास्त्रज्ञ म्हणटात.
तशेंच ह्या सोदाक लागून सुकण्यांतल्या पिसांचो उत्क्रांतीविशीं म्हायती मेळटा.
डायनोसोराच्या पिसांत बरो विकसीत जाल्लो शाफ्ट नाशिल्ल्यान ताका रॅचीस म्हण्टात, पूण पिसांचीं हेर खाशेलपणां आसतात — बार्ब आनी बार्ब्युल्स — संशोधकांनी रॅचीस ही हेर खाशेलपणांपरस उपरांतची उत्क्रांतीची उदरगत आसूं येता असो निश्कर्श काडलो.
पिसांचे रचणुकेवयल्यान तांचो उपेग उड्डाणांत नाशिल्लो पूण तापमान नियंत्रीत करपाखातीर वा दाखोवपाखातीर केल्लो अशें दिसून येता. संशोधकांनी सुचयलें की, ही तरणाट्या डायनोसोराची शेंपडी आसली तरी ह्या नमुन्यांत प्रौढ पिसां दिसतात आनी पिलांचो सकयल न्हय.
संशोधकांनी सुचयलें की, ही तरणाट्या डायनोसोराची शेंपडी आसली तरी ह्या नमुन्यांत प्रौढ पिसां दिसतात आनी पिलांचो सकयल न्हय.
काल सकाळीं तुर्कस्तानांतल्या गाझियान्तेप हांगाच्या पुलीस मुखेल कार्यालयांत गाडयेचेर बॉम्ब स्फोट जाल्ल्यान दोन पुलीस अधिकाऱ्यांक मरण आयलें आनी वीस परस चड लोक जखमी जाले.
जखमींतले एकोणीस पुलीस अधिकारी आशिल्ल्याचें राज्यपाल कार्यालयान सांगलां.
ह्या हल्ल्याची जापसालदारकी दाएश (आयएसआयएल) असो आरोपीत दहशतवादी आशिल्ल्याचो दुबाव आशिल्ल्याचें पुलिसांनी सांगलें.
तांकां सूर्य हेर नखेत्रांभशेन मुळाव्या तत्वांचेर चलता अशें दिसून आयलें: यंत्रणेंतल्या सगळ्या नखेत्रांची क्रियाशीलता तांच्या प्रकाशमानतायेक लागून, तांच्या घुंवपाक लागून आनी हेर कांयच नाशिल्ल्यान चलता अशें दिसून आयलें.
प्लाझ्मा प्रवाहाक संबंदीत आशिल्ल्या नखेत्राचो रॉसबी क्रमांक थारावपाखातीर प्रकाश आनी घुंवप हांचो मेळून उपेग करतात.
रॉसबीचो आंकडो जितलो ल्हान आसता तितलोच चुंबकीय उलटपाच्या संदर्भांत नखेत्र उणें सक्रिय आसता.
ताचे भोंवडेंत इवासाकी जायत्या वेळार संकश्टांत पडलो.
ताका चोरांनी लुटलो, तिबेटांत रेबीड सुण्यान हल्लो केलो, नेपाळांत लग्नांतल्यान सुटलो आनी भारतांत ताका अटक केली.
802.11n मानक 2.4Ghz आनी 5.0Ghz ह्या दोनूय कंप्रतेचेर काम करता.
हाका लागून बेस स्टेशनाचेर ड्युअल रेडिओ आसचे बशर्ते 802.11a, 802.11b आनी 802.11g कडेन फाटीं सुसंगत जावंक मेळटलें.
802.11n ची गती ताच्या आदल्या गतीपरस खूब वेगान आसून चडांत चड सैध्दांतिक थ्रूपुट 600Mbit/s आसता.
दोन प्रौढ भुरगीं आशिल्ल्या दुवालान लग्न जाल्ल्या मिलराचेर व्हडलीशी छाप सोडली ना, जाचे कडेन ही काणी संबंदीत आशिल्ली.
टिप्पणी मागली तेन्ना मिलरान म्हणलें, "मायक सुनावणी वेळार खूब उलयता...हांव तयार जावपाक लागलो म्हणून तो कितें सांगता तें म्हाका खरेंच आयकूंक नाशिल्लें."
जीडीपीच्या दर युनिटाक कार्बन डाय-ऑक्सायडाचें उत्सर्जन 2005 वर्साच्या पांवड्या परस 2020 मेरेन उल्लेखनीय प्रमाणांत उणें करपाचो आमी यत्न करतले अशें हू हांणी सांगलें.
चीनाच्या अर्थीक उत्पादनाचेर आदारून कापणी करतले अशें सांगून तांणी ह्या कापणाचो आंकडो थारावंक ना.
हू हाणें विकसनशील देशांक "पयलीं प्रदुशण करप आनी उपरांत निवळ करप हो पोरनो मार्ग टाळचो" अशें प्रोत्साहन दिलें.
तांणी आनीक सांगलें, "तांकां मात तांच्या उदरगतीच्या पांवड्या भायर, जापसालदारके परस आनी क्षमताय भायर वचपी कर्तव्यां घेवपाक सांगूंक फावना."
इराक अभ्यास गटान आयज 12.00 वरांचेर आपलो अहवाल सादर केलो.
तातूंत शिटकावणी दिल्या की ह्या वेळार इराकांत खंयचीय कृती केल्यार पंथीय झुज, वाडत वचपी हिंसाचार वा अराजकाचे वटेन सरकप थांबतलो हाची कोणूच हमी दिवंक शकना.
उक्त्या वादविवादाची आनी मध्य उदेंताचेर आशिल्ल्या धोरणाचेर अमेरिकेंत एकमत तयार करपाची विनवणी करून अहवालाची सुरवात जाता.
इराका विशीं कार्यकारी मंडळाच्या सद्याच्या धोरणाच्या चड करून दर एका आंगाचेर अहवालांत खूब टिका केल्या आनी तातूंत बेगोबेग दिका बदलपाचो आवाहन केला.
ताच्या 78 शिफारशीं मदीं पयली म्हणल्यार इराकाच्यो शिमो दुस्मान हस्तक्षेपा आड सुरक्षीत दवरपा खातीर आनी शेजाऱ्यां कडेन राजनयिक संबंद परतून स्थापन करपा खातीर ह्या वर्साच्या निमाणे कडेन नवो राजनयिक उपक्रम करचो.
सध्याची सिनेटर आनी आर्जेन्टिनाची पयली बायल क्रिस्टीना फर्नांडीस द किर्चनरान काल सांजवेळा ब्युएनोस आयरेस पासून 50 किलोमीटर अंतराचेर आशिल्ल्या ला प्लाटा शारांत राष्ट्रपती पदाची उमेदवारी जाहीर केली.
श्रीमती किर्चनरान आर्जेन्टिनाच्या तियात्रांत अध्यक्षपदा खातीर उबो रावपाचो आपलो हेत जाहीर केलो, त्याच सुवातेर तिणें 2005 वर्सा ब्युएनोस आयरेस प्रांताच्या शिश्टमंडळाचो वांगडी म्हणून सिनेट खातीर आपली मोहीम सुरू केली.
कॅटरीना चक्रीवादळा उपरांत आदार आनी पुनर्बांदणी खातीर खर्च जाल्ल्यान हो वाद सुरू जालो; जाका कांय वित्तीय पुरातनवादींनी विनोदीपणान "बुशचो न्यू ऑर्लीन्स डील" अशें नांव दिलां.
पुनर्बांदणीच्या यत्नाचेर उदारमतवादी टिका वॉशिंग्टनांतल्या भितरल्या लोकांक पुनर्बांदणीचे कंत्राट दिवपाचेर केंद्रीत आसा.
निमाणे संस्कारांत वांटो घेवपाखातीर चार लाखांवयर लोक रोमाक गेले.
हाजर आसल्ल्या लोकांचो आंकडो इतलो व्हड आशिल्लो की सेंट पीटर चौकांतल्या निमाण्या संस्कारांत सगळ्यांक मेळप शक्य नाशिल्लें.
लोकांक हो सुवाळो पळोवपाक मेळचो म्हणून रोमांतल्या वेगवेगळ्या सुवातींनी जायते व्हड दूरचित्रवाणी पडदे बसयल्ले.
इटलींतल्या हेर जायत्या शारांनी आनी संवसारांतल्या हेर वाठारांनी खास करून पोलंडांत अशेच तरेचे सेटअप केल्ले, जे व्हड संख्येन लोकांनी पळयले.
एजन्सीचें यशस्वी प्रमाण वाडोवपाच्या हेतान सोडोवपाक सोंपें अशा केशींचेर, खास करून चोरी केल्ल्या गाडयेच्या केशींचेर साधनां केंद्रीत केल्ल्यान फाटल्या एफबीआय धोरणांचेर इतिहासकारांनी टिका केल्या.
काँग्रेसीन ह्या अश्लीलताय उपक्रमाक वित्तीय वर्स 2005 वर्सा निधी दिवपाक सुरवात केली आनी एफबीआयन प्रौढ अश्लीलताये खातीर 10 एजंट ओंपचे पडटले अशें स्पश्ट केलें.
रॉबिन उथप्पान डावांत सगळ्यांत चड गूण मेळयले, फक्त 41 बॉलांनी 70 धांवड्यो करून 11 चवक आनी 2 षटके मारले.
मिडल ऑर्डर फलंदाज सचिन तेंदुलकर आनी राहुल द्रविड हांणी बरे कामगिरी करून शंबर धांवड्यांची भागीदारी केली.
पूण, कर्णधाराची विकेट हारल्या उपरांत भारतान फक्त 36 धांवड्यो करून 7 विकेटी सोडून डाव सोंपलो.
अमेरिकेचो अध्यक्ष जॉर्ज डब्ल्यू बुश 16 नोव्हेंबराच्या सकाळीं सिंगापूरांत पावलो आनी सप्तकभर आशिया खंडांतली भोंवडी सुरू केली.
ताका सिंगापूरचो उपप्रधानमंत्री वोंग कान सेंग हांणी येवकार दिलो आनी सिंगापूरचो प्रधानमंत्री ली ह्सीन लूंग हांचे कडेन वेपार आनी आतंकवादाच्या प्रस्नांचेर चर्चा केली.
मध्यावधी वेंचणुकेंत सप्तकभर हार जाले उपरांत बुशान आशिया खंडांतल्या वेपाराच्या विस्तारा विशीं प्रेक्षकांक सांगलें.
मंगळारा पीएमओंत एनडीपी फुडारी जॅक लेटन हांचे कडेन जाल्ले 25 मिनटांचे बसके उपरांत प्रधानमंत्री स्टीफन हार्परान सरकाराचो ‘निवळ हवेचो कायदो’ दुसरे वाचन करचे पयलीं, सर्वपक्षीय समिती कडेन नियाळ घेवपा खातीर धाडपाचें मान्य केलां.
लेटनान पीएम हांचे कडेन जाल्ले बसकेंत पुरातनवादी पक्षाच्या पर्यावरण विधेयकांत बदल करपाची मागणी केल्ली आनी कंझर्व्हेटिव्ह पक्षाच्या पर्यावरण विधेयकाचेर ‘पूर्ण आनी पुरायपणान पुनर्लेखन’ करपाची मागणी केल्ली.
तासमानियाच्या डेव्हनपोर्ट हांगाच्या मर्सी हॉस्पिटलाक निधी मेळोवपा खातीर संघराज्य सरकारान हात घालो तेन्ना सावन राज्य सरकार आनी कांय संघराज्य खासदारांनी नोव्हेंबर मेरेन आपोवपाचे संघराज्य वेंचणुकेच्या प्रस्तावनेंत स्टंट म्हणून ह्या कायद्याचेर टिका केल्या.
पूण प्रधानमंत्री जॉन हॉवर्डान सांगलां की हो कायदो फकत तासमानिया सरकारान हॉस्पिटलाच्या सुविधांचो दर्जो देंवोवपा खातीर राखण दिवपा खातीर, अतिरिक्त 45 दशलक्ष ऑस्ट्रेलियन डॉलर दिवपा खातीर केल्लो.
ताज्या बुलेटीना प्रमाण दर्याचे पातळेच्या वाचनांतल्यान सुनामी निर्माण जाल्ल्याचें दिसून आयलें. पागो पागो आनी नियुए लागसार कांय निश्चीत सुनामीची घडणूक नोंद जाल्ली.
टोंगांत व्हडलेंशें लुकसाण वा जखमी जाल्ल्याची म्हायती मेळूंक ना, पूण तात्पुरती वीज गेली, जाका लागून पीटीडब्ल्यूसीन दिल्ले सुनामीची शिटकावणी टोंगाच्या अधिकाऱ्यांक मेळूंक नाशिल्ली अशें सांगतात.
दर्यादेगेर वा लागसार आशिल्लीं हवाईंतली चवदा शाळा बिरेस्तारा सगळ्यो शिटकावणी काडून उडयल्यो तरी बंद पडल्यो.
अमेरिकेचो अध्यक्ष जॉर्ज डब्ल्यू बुश हाणें हे घोशणाक येवकार दिलो.
बुशाचे प्रवक्ते गॉर्डन जॉन्ड्रो हांणी उत्तर कोरियाच्या ह्या प्रतिज्ञाक कोरियन व्दीपकल्पाचें सत्यापीत करपाक येवपी अणुकेंद्रीय निर्मुक्तीकरण साध्य करपाच्या ध्येया कडेन एक व्हड पावल अशें म्हणलां.
अटलांटिक चक्रीवादळ हंगामांतलें धावें नांव दिल्लें वादळ उपोश्ण कटिबंधीय वादळ जेरी आयज अटलांटिक म्हासागरांत तयार जालें.
ह्या वेळार जेरीक जमनीचेर कसलोच धोको ना अशें नॅशनल हॅरिकेन सेंटर (एनएचसी) सांगता.
अमेरिकेच्या अभियंतो पथकान अदमास काडला की 6 इंच पावस पडल्यार आदीं इबाडिल्लीं तटबंदीं मोडूं येतात.
कॅटरीना चक्रीवादळाच्या वेळार 20 फूट उंचायेचेर हुंवार आयिल्ल्या धाव्या वॉर्डांत सध्या कमरा मेरेन उदकांत आसा, कारण लागसारच्या लीव्हीचेर वयर सरलो.
100 फूट रुंदायेच्या विभागांत लेव्हीचेर उदक शिंपडटा.
कॉमन्स प्रशासक अॅडम क्युर्डन हांणी फाटल्या म्हयन्यांत विकिनीज कडेन उलयतना ह्या डिलीटांचेर आपली निराशा उक्तायली.
"ताणें [वेल्स] मुळांतूच सुरवाती सावन आमकां फट उलयली. पयलें, कायदेशीर कारणांक लागून अशें वागून. दुसरें, आमकां आयकता अशें नाटक करून, ताची कला डिलीट करपा मेरेन."
समुदायाच्या चिडचिडेक लागून लाखांनी उक्त्या परवानो आशिल्ल्या माध्यमांक येजमानकी दिवपी साइट खातीर लैंगीक सामुग्री संबंदी धोरण तयार करपाचे सध्याचे यत्न जाले.
केल्लो वावर चडसो सैध्दांतिक आशिल्लो, पूण धनु आकाशगंगेचेर केल्ल्या निरिक्षणांचें अनुकरण करपाखातीर हो कार्यक्रम बरयल्लो.
हो पंगड सोदतालो तो परिणाम आकाशगंगेच्या काळो पदार्थ आनी आकाशगंगेच्या काळो पदार्थ हांचेमदल्या भरती-सुकतीच्या शक्तींक लागून जातलो.
जसो चंद्र धर्तरेचेर ओडून भरती निर्माण करता तसोच आकाशगंग धनु आकाशगंगेचेर बळ घालता.
काळ्या पदार्थाचो हेर काळ्या पदार्थाचेर जसो परिणाम नियमित पदार्थाचेर जाता तसोच परिणाम जाता असो निश्कर्श शास्त्रज्ञांक येसस्वी जालो.
आकाशगंगे भोंवतणचो चडसो काळो पदार्थ एका प्रकारच्या प्रभामंडलांत आकाशगंगे भोंवतणी आसता, आनी तो खूब ल्हान कणांपसून तयार जाता अशें ह्या सिध्दांतांत म्हळां.
दूरचित्रवाणी अहवालांतल्यान ह्या प्लांटांतल्यान धवो धुंवर येता अशें दिसता.
थळाव्या अधिकाऱ्यांनी प्लांटाच्या लागसारच्या लोकांक घरांत रावपाची, वातानुकूलन बंद करपाची आनी नळाचें उदक पियेवचें न्हय अशी शिटकावणी दिल्या.
जपानाच्या अणुकेंद्रीय एजन्सीच्या म्हणण्या प्रमाण ह्या कारखान्यांत किरणोत्सर्गी सीझियम आनी आयोडीन हांची वळख जाल्या.
हाचे वयल्यान ह्या सुवातेर युरेनियम इंधन दवरपी कंटेनर फुटून लिकलिकतात असो अदमास अधिकार् यांनी उक्तायला.
डॉ.टोनी मोल हाणें दक्षिण आफ्रिकेंतल्या क्वाझुलू-नाताल वाठारांत एक्सट्रीमली ड्रग रेसिस्टंट ट्यूबरकुलोसिस (XDR-TB) हो रोग सोदून काडलो.
मुलाखतींत तांणी सांगलें की, नवो वेरिएंट "खूब चड त्रासदायक आनी भिरांकूळ आसा कारण तातूंत मरण येवपाचें प्रमाण खूब चड आसा."
कांय दुयेंतींक हॉस्पिटलांत हो बग जाल्लो आसूं येता अशें डॉ.
