Ya kara da cewa, “Yanzu muna da beraye ‘yan watanni 4 wadanda ba su da ciwon suga wadanda a da suna da ciwon suga.
Dokta Ehud Ur, farfesa a fannin likitanci a Jami'ar Dalhousie da ke Halifax, Nova Scotia kuma shugabar sashen kula da lafiya da kimiyya na Ƙungiyar Ciwon sukari ta Kanada ya yi gargaɗin cewa har yanzu binciken yana cikin farkon sa.
Kamar sauran masana, yana da shakku kan ko za a iya warkewa da ciwon suga, lura da cewa wadannan binciken ba su da wani tasiri ga mutanen da suka riga sun kamu da ciwon sukari na 1.
A ranar Litinin, Sara Danius, sakatariyar dindindin ta kwamitin kula da adabi na Nobel a Kwalejin Sweden, ta bayyana a bainar jama'a yayin wani shiri na rediyo a gidan rediyon Sveriges a Sweden kwamitin, wanda ya kasa kai wa ga Bob Dylan kai tsaye game da lashe kyautar Nobel ta adabi ta 2016, ya yi watsi da shi. kokarinsa na isa gareshi.
Danius ya ce, "Yanzu ba abin da muke yi. Na kira na aika sakwanni zuwa ga na kusa da abokin aikinsa kuma na sami amsoshi na abokantaka. A yanzu, hakan ya isa."
A baya can, Shugaban Kamfanin na Ring, Jamie Siminoff, ya bayyana cewa kamfanin ya fara ne lokacin da ba a jin kararrawansa daga shagonsa a garejinsa.
Ya gina kararrawa kofar WiFi, ya ce.
Siminoff ya ce tallace-tallacen ya haɓaka bayan bayyanarsa na 2013 a cikin wani shiri na Shark Tank inda kwamitin nunin ya ƙi ba da tallafin farawa.
A ƙarshen 2017, Simoff ya bayyana akan tashar talabijin ta siyayya ta QVC.
Ring ya kuma daidaita karar da kamfanin tsaro mai fafatawa, ADT Corporation.
Yayin da allurar gwaji guda ɗaya ta bayyana tana iya rage yawan mace-macen cutar Ebola, har ya zuwa yanzu, ba a nuna wasu magungunan da suka dace da maganin kamuwa da cutar ba.
Daya daga cikin hadaddiyar giyar mai suna ZMapp, da farko ta nuna alƙawari a fagen, amma bincike na yau da kullun ya nuna cewa ba ta da fa'ida fiye da yadda ake nema wajen hana mutuwa.
A cikin gwajin PALM, ZMapp ya kasance mai sarrafawa, ma'ana masana kimiyya sun yi amfani da shi azaman tushe kuma sun kwatanta sauran jiyya guda uku da ita.
Gymnastics ta Amurka tana goyan bayan wasiƙar kwamitin Olympics na Amurka kuma ta yarda da cikakkiyar buƙatar dangin Olympics don haɓaka yanayi mai aminci ga dukkan 'yan wasanmu.
Mun yarda da bayanin na USOC cewa muradun ƴan wasanmu da kulake, da wasanninsu, na iya kasancewa mafi kyawu ta ci gaba da samun canji mai ma'ana a cikin ƙungiyarmu, maimakon tantancewa.
USA Gymnastics tana goyan bayan wani bincike mai zaman kansa wanda zai iya haskaka yadda cin zarafin adadin da waɗanda suka tsira daga Larry Nassar suka bayyana cikin ƙarfin hali na daɗe ba a gano su ba kuma sun rungumi duk wani canje-canje masu mahimmanci kuma masu dacewa.
USA Gymnastics da USOC suna da manufa iri ɗaya - yin wasanni na gymnastics, da sauransu, kamar yadda zai yiwu ga 'yan wasa su bi mafarkinsu a cikin yanayi mai aminci, tabbatacce da ƙarfafawa.
A cikin shekarun 1960, Brzezinski ya yi aiki ga John F. Kennedy a matsayin mai ba shi shawara sannan kuma gwamnatin Lyndon B. Johnson.
A lokacin zabukan 1976 ya shawarci Carter kan manufofin kasashen waje, sannan ya zama mai ba da shawara kan harkokin tsaro (NSA) daga 1977 zuwa 1981, ya gaji Henry Kissinger.
A matsayinsa na NSA, ya taimaka wa Carter wajen gudanar da harkokin diflomasiyya a duniya, kamar yarjejeniyar Camp David, 1978; daidaita dangantakar Amurka da Sin a ƙarshen shekarun 1970; juyin juya halin Iran, wanda ya haifar da rikicin garkuwa da mutane a Iran, 1979; da kuma mamayewar Soviet a Afghanistan, 1979.
Fim ɗin, wanda ke nuna Ryan Gosling da Emma Stone, sun sami nadin nadi a duk manyan rukunan.
Gosling da Stone sun sami nadin nadin don Mafi kyawun Jarumi da Jaruma.
Sauran zaɓen sun haɗa da Mafi kyawun Hoto, Darakta, Cinematography, Zane-zanen Kaya, Gyaran Fim, Maki na Asali, Ƙirƙirar Ƙirƙirar, Gyaran Sauti, Haɗin Sauti da Wasan allo na Asali.
Waƙoƙi biyu daga fim ɗin, Audition (Wawaye Masu Mafarki) da Birnin Taurari, sun karɓi nadin nadin don mafi kyawun waƙar asali. Studio na Lionsgate ya sami nadin nadi 26 - fiye da kowane ɗakin studio.
A yammacin jiya Lahadi, shugaban Amurka Donald Trump, a wata sanarwa da ya fitar ta hannun sakataren yada labaran ya sanar da cewa sojojin Amurka za su fice daga Syria.
An bayyana hakan ne bayan ganawar Trump da shugaban kasar Turkiyya Recep Tayyip Erdoğan ta wayar tarho.
Turkiyya za ta kuma karbi ragamar gadin mayakan ISIS da aka kama wadanda a cewar sanarwar, kasashen Turai sun ki mayar da su gida.
Wannan ba wai kawai ya tabbatar da cewa aƙalla wasu dinosaur suna da gashin tsuntsu ba, ka'idar da ta riga ta yaɗu, amma tana ba da cikakkun bayanai burbushin halittu gabaɗaya ba za su iya ba, kamar launi da tsari mai girma uku.
. Masana kimiyya sun ce wannan dabbar na dabbar ta kasance cer chestnut-launin ruwan kasa a sama tare da kodadde ko launin carotenoid.
Binciken ya kuma ba da haske game da juyin halittar gashin tsuntsu.
Domin gashin fuka-fukan dinosaur ba su da wani shinge mai kyau, wanda ake kira rachis, amma suna da wasu siffofi na gashin tsuntsaye - barbs da barbules - masu bincike sun yi la'akari da cewa rachis ya kasance wani ci gaba na juyin halitta daga baya cewa waɗannan sauran siffofi.
Tsarin gashin fuka-fukan yana nuna cewa ba a yi amfani da su a cikin jirgin ba amma don daidaita yanayin zafi ko nuni. Masu binciken sun ba da shawarar cewa, duk da cewa wannan wutsiya ce ta wani matashin dinosaur, samfurin ya nuna balagaggu ba girma ba na kaji.
Masu binciken sun ba da shawarar cewa, duk da cewa wannan wutsiya ce ta wani matashin dinosaur, samfurin ya nuna balagaggu na girma ba kajin ƙasa ba.
A safiyar jiya ne wata mota da aka dana bama-bamai ta tashi a hedkwatar 'yan sanda a Gaziantep na kasar Turkiyya inda ta kashe 'yan sanda biyu tare da jikkata wasu fiye da ashirin.
Ofishin gwamnan ya ce 19 daga cikin wadanda suka jikkata ‘yan sanda ne.
'Yan sanda sun ce suna zargin wani dan ta'addar Daesh (ISIL) da alhakin kai harin.
Sun gano cewa Rana tana aiki akan ƙa'idodin asali iri ɗaya kamar sauran taurari: Ayyukan duk taurarin da ke cikin tsarin an gano suna motsa su ta hanyar haskensu, jujjuyawarsu, ba wani abu ba.
Ana amfani da haske da juyawa tare don tantance lambar Rossby ta tauraro, wanda ke da alaƙa da kwararar jini.
Karamin lambar Rossby, ƙarancin aikin tauraro dangane da jujjuyawar maganadisu.
A lokacin tafiyarsa, Iwasaki ya fuskanci matsala a lokuta da dama.
‘Yan fashin teku sun yi masa fashi, wani karen karen da ba a so ya kai masa hari a Tibet, ya tsere daga aure a Nepal kuma an kama shi a Indiya.
Ma'aunin 802.11n yana aiki akan duka mitoci 2.4Ghz da 5.0Ghz.
Wannan zai ba shi damar zama mai dacewa da baya tare da 802.11a, 802.11b da 802.11g, muddin tashar tana da radiyo biyu.
Gudun 802.11n yana da saurin gaske fiye da na magabata tare da matsakaicin ka'idar kayan aiki na 600Mbit/s.
Duvall, wanda ya yi aure tare da ’ya’ya biyu manya, bai bar wani babban abin burgewa ga Miller ba, wanda labarin yake da alaƙa da shi.
Lokacin da aka nemi yin sharhi, Miller ya ce, "Mike yayi magana da yawa yayin sauraron karar...Na shirya don haka ban ji ainihin abin da yake fada ba."
"Za mu yi kokarin rage hayakin carbon dioxide a kowace raka'a na GDP da wani rata mai ban mamaki nan da shekarar 2020 daga matakin 2005," in ji Hu.
Sai dai bai fitar da wani adadi na ragi ba, yana mai cewa za a yi su ne bisa la'akari da yadda tattalin arzikin kasar Sin ke samu.
Hu ya karfafawa kasashe masu tasowa "da su nisanci tsohuwar hanyar gurbata muhalli da kuma tsaftacewa daga baya."
Ya kara da cewa "ko da yake bai kamata a nemi su dauki nauyin da ya wuce matakin ci gaban su ba, alhakin da kuma iyawarsu."
Kungiyar Nazarin Iraki ta gabatar da rahotonta da karfe 12:00 agogon GMT a yau.
Ta yi gargadin cewa babu wanda zai iya ba da tabbacin cewa duk wani mataki da za a dauka a Iraki a wannan lokaci zai dakatar da yakin bangaranci, tashin hankali, ko zamewa zuwa hargitsi.
Rahoton ya buɗe tare da roƙon buɗaɗɗen muhawara da samar da yarjejeniya a Amurka game da manufofin Gabas ta Tsakiya.
Rahoton ya yi matukar suka ga kusan kowane bangare na manufofin gwamnatin Iraki a halin yanzu kuma ya bukaci a sauya alkibla cikin gaggawa.
Na farko daga cikin shawarwarin na 78 shi ne cewa ya kamata a dauki wani sabon matakin diflomasiyya kafin karshen wannan shekara don tabbatar da tsaron iyakokin Iraki daga shiga tsakani na makiya da kuma sake kulla huldar jakadanci da makwabtanta.
A yammacin jiya ne 'yar majalisar dattijai kuma uwargidan shugaban kasar Argentina Cristina Fernandez de Kirchner ta sanar da takararta ta shugaban kasa a birnin La Plata, wani birni mai tazarar kilomita 50 daga Buenos Aires.
Misis Kirchner ta bayyana aniyarta ta tsayawa takarar shugaban kasa a gidan wasan kwaikwayo na Argentina, daidai wurin da ta fara yakin neman zabenta na Majalisar Dattawa a shekarar 2005 a matsayinta na mamba a tawagar lardin Buenos Aires.
Muhawarar dai ta samo asali ne sakamakon cece-ku-ce kan kashe kudade kan taimako da sake ginawa a lokacin da guguwar Katrina ta taso; wanda wasu masu ra'ayin mazan jiya na kasafin kudi suka yi wa lakabi da "Bush's New Orleans Deal."
Sukar masu sassaucin ra'ayi game da yunkurin sake ginawa ya mayar da hankali kan bayar da kwangilar sake ginawa ga masu tunanin Washington.
Sama da mutane miliyan hudu ne suka je Roma don halartar jana'izar.
Adadin mutanen da suka halarci jana'izar ya yi yawa ta yadda ba zai yiwu kowa ya samu damar halartar jana'izar a dandalin St.
An saka manyan talbijin da yawa a wurare daban-daban a birnin Rome don barin mutane su kalli bikin.
A yawancin biranen Italiya da sauran ƙasashen duniya, musamman a ƙasar Poland, an yi irin wannan tsari, wanda mutane da yawa suka gani.
Masana tarihi sun soki manufofin FBI na baya da mayar da hankali kan albarkatun kan lamuran da ke da sauƙin warwarewa, musamman na motocin sata, da nufin haɓaka ƙimar nasarar hukumar.
Majalisa ta fara ba da tallafin batsa a cikin kasafin kuɗi na 2005 kuma ta ƙayyade cewa FBI dole ne ta ba da wakilai 10 ga batsa na manya.
Robin Uthappa ya yi mafi girman maki, 70 yana gudana a cikin kwallaye 41 kawai ta hanyar buga 11 hudu da 26.
Mazaunan batsa na tsakiya, Sachin Tendulkar da Rahul Dravid, sun yi kyau sosai kuma sun yi haɗin gwiwa na gudu dari.
Amma, bayan rasa wicket na kyaftin Indiya kawai ta yi 36 gudu tana kwance wickets 7 don kawo karshen wasan.
Shugaban Amurka George W. Bush ya isa Singapore da safiyar ranar 16 ga watan Nuwamba, inda ya fara rangadin mako guda a Asiya.
Mataimakin firaministan kasar Singapore Wong Kan Seng ne ya tarbe shi inda suka tattauna batutuwan kasuwanci da ta'addanci da firaministan kasar Singapore Lee Hsien Loong.
Bayan mako guda da aka yi asara a zaben tsakiyar wa'adi, Bush ya shaida wa masu sauraro game da fadada harkokin kasuwanci a Asiya.
Firayim Minista Stephen Harper ya amince da aikewa da dokar tsaftar iska ta gwamnati zuwa ga kwamitin jam'iyyar domin yin nazari, kafin karatu na biyu, bayan ganawar mintuna 25 na ranar Talata da shugaban NDP Jack Layton a PMO.
Layton ya nemi a yi sauye-sauye ga dokar muhalli ta masu ra'ayin mazan jiya yayin ganawar ta da PM, inda ya nemi a yi cikakken "sake rubutawa" na kundin tsarin muhalli na jam'iyyar Conservative.
Tun bayan da gwamnatin tarayya ta dauki nauyin bayar da tallafin kudin asibitin Mersey da ke Devonport a Tasmania, gwamnatin jihar da wasu ‘yan majalisar tarayya suka soki wannan matakin a matsayin wani shiri na share fage na zaben tarayya da za a yi a watan Nuwamba.
Amma Firayim Minista John Howard ya ce an dauki matakin ne kawai don kare kayayyakin asibitin daga rage darajar da gwamnatin Tasmania ke yi, wajen ba da karin dalar Amurka miliyan 45.
A cewar sabon sabon bulletin, karatun matakin teku ya nuna an haifar da tsunami. Akwai takamaiman ayyukan tsunami da aka rubuta a kusa da Pago Pago da Niue.
Ba a bayar da rahoton barna ko jikkata a Tonga ba, amma wutar lantarki ta yi hasarar na wani dan lokaci, lamarin da ya hana hukumomin Tongan samun gargadin tsunami da PTWC ta yi.
Makarantu 14 a Hawaii da ke kusa da bakin teku an rufe duk ranar Laraba duk da gargadin da aka yi.
Shugaban Amurka George W. Bush yayi maraba da sanarwar.
Mai magana da yawun Bush Gordon Johndroe ya kira alkawarin da Koriya ta Arewa ta yi "babban mataki ne na cimma burin tabbatar da kawar da makamin nukiliyar zirin Koriya."
Guguwa ta goma mai suna na lokacin guguwar Atlantika mai suna Subtropical Storm Jerry, ta samu a Tekun Atlantika a yau.
Hukumar kula da guguwa ta kasa (NHC) ta ce a wannan lokaci Jerry ba ya da wata barazana ga kasa.
Hukumar Injiniya ta Amurka ta kiyasta cewa inci 6 na ruwan sama na iya karya magudanan ruwan da aka lalata a baya.
Unguwa ta tara, wacce ta ga ambaliya ta kai kafa 20 a lokacin guguwar Katrina, a halin yanzu tana cikin ruwa mai tsayin daka yayin da lefin da ke kusa da shi ya wuce.
Ruwa yana zubewa a kan lefi a cikin wani yanki mai faɗin ƙafa 100.
Shugaban Majalisar Adam Cuerden ya bayyana takaicin sa game da gogewar lokacin da ya yi magana da Wikinews a watan jiya.
"Ya kasance (Wales) ya yi mana karya tun farko. Na farko, ta hanyar yin kamar wannan saboda dalilai na shari'a. Na biyu, ta hanyar yin kamar yana saurarenmu, har zuwa gogewar fasaharsa."
Haushin al'umma ya haifar da yunƙurin da ake yi a yanzu don tsara wata manufa game da abubuwan jima'i ga rukunin yanar gizon da ke ɗaukar miliyoyin kafofin watsa labarai masu ba da izini.
Ayyukan da aka yi galibi na ka'ida ne, amma an rubuta shirin don kwatanta abubuwan da aka yi na galaxy Sagittarius.
Tasirin da tawagar ke nema zai haifar da rugujewar ruwa tsakanin duhun galaxy da kuma duhun al'amarin Milky Way.
Kamar yadda wata ke yin ja da baya a duniya, yana haifar da igiyar ruwa, haka nan Milky Way ke yin karfi a kan tauraron Sagittarius.
Masana kimiyya sun iya yanke shawarar cewa al'amarin duhu yana shafar sauran abubuwa masu duhu kamar yadda kwayoyin halitta ke yi.
Wannan ka'idar ta ce mafi yawan al'amuran duhu da ke kewaye da galaxy suna kewaye da galaxy a cikin wani nau'in halo, kuma an yi su ne da ƙananan ƙwayoyin cuta.
Rahotannin gidan talabijin sun nuna farin hayaki na fitowa daga shukar.
Hukumomin yankin na gargadin mazauna yankin da ke kusa da tashar da su kasance a gida, kashe na'urorin sanyaya iska da kuma shan ruwan famfo.
A cewar hukumar Nukiliya ta Japan, an gano cesium na radioactive da iodine a masana'antar.
Hukumomin sun yi hasashen cewa hakan na nuni da cewa kwantenan da ke dauke da man Uranium a wurin na iya fashe kuma suna zubewa.
Dr. Tony Moll ya gano cutar tarin fuka mai tsaurin gaske (XDR-TB) a yankin KwaZulu-Natal na Afirka ta Kudu.
A cikin wata hira, ya ce sabon bambance-bambancen ya kasance "mai matukar damuwa da ban tsoro saboda yawan mace-mace."
Wataƙila wasu marasa lafiya sun kamu da kwaro a asibiti, Dr. Moll yana tunanin, kuma aƙalla biyu ma'aikatan lafiya ne na asibiti.
