"Ua loaʻa iā mākou nā ʻiole 4 mau mahina ʻaʻole maʻi maʻi maʻi maʻi maʻi maʻi," i hoʻohui ai ʻo ia.
Ua ʻōlelo ʻo Kauka Ehud Ur, ke kaukaʻi o ka lāʻau lapaʻau ma ke Kulanui ʻo Dalhousie ma Halifax, Nova Scotia a me ka luna o ka mahele lapaʻau a me ka ʻepekema o ka Canadian Diabetes Association i ʻōlelo ʻia aia ka noiʻi i kona mau lā mua.
E like me kekahi mau loea ʻē aʻe, kānalua ʻo ia no ka hiki ke hoʻōla ʻia ka maʻi diabetes, me ka ʻike ʻana ʻaʻole pili kēia mau ʻike i ka poʻe i loaʻa i ka maʻi diabetes Type 1.
Ma ka Poakahi, Sara Danius, kakauolelo mau o ka Nobel Komite no ka palapala ma ka Swedish Academy, ua hoolaha akea i ka manawa o ka lekiō ma Sveriges Radio ma Kuekene ke komite, hiki ole ke hiki pololei aku ia Bob Dylan e pili ana i ka lanakila ana i ka 2016 Nobel Prize in Literature, ua haalele. kona hooikaika ana e hiki aku iaia.
Ua ʻōlelo ʻo Danius, "I kēia manawa ʻaʻole mākou e hana i kekahi mea. Ua kāhea wau a hoʻouna aku i nā leka uila i kāna hoa hana pili loa a loaʻa nā pane aloha loa. No kēia manawa, ʻoiaʻiʻo ua lawa."
Ma mua, ua ʻōlelo ka Luna Nui o Ring, ʻo Jamie Siminoff, ua hoʻomaka ka hui i ka wā i lohe ʻole ʻia ai kāna bele puka mai kāna hale kūʻai ma kāna hale kaʻa.
Ua kūkulu ʻo ia i ka bele puka WiFi, ʻōlelo ʻo ia.
Ua ʻōlelo ʻo Siminoff, ua hoʻonui ʻia ke kūʻai aku ma hope o kona ʻike ʻana i ka makahiki 2013 i kahi hanana Shark Tank kahi i hōʻole ai ka papa hōʻike i ke kālā i ka hoʻomaka.
I ka hopena o 2017, ua ʻike ʻia ʻo Siminoff ma ke kahua kūʻai kīwī QVC.
Ua hoʻoholo pū ʻo Ring i kahi hoʻopiʻi me ka hui palekana hoʻokūkū, ʻo ka ADT Corporation.
ʻOiai ua ʻike ʻia kahi lāʻau lapaʻau hoʻokolohua hiki ke hōʻemi i ka make ʻana o ka maʻi Ebola, a hiki i kēia manawa, ʻaʻohe lāʻau lapaʻau i hōʻike maopopo ʻia e kūpono no ka mālama ʻana i ka maʻi i loaʻa.
Hoʻokahi antibody cocktail, ZMapp, i hōʻike mua i ka ʻōlelo hoʻohiki ma ke kula, akā ua hōʻike ʻia nā haʻawina maʻamau i ka liʻiliʻi o ka pōmaikaʻi ma mua o ka ʻimi ʻana i ka pale ʻana i ka make.
Ma ka ho'āʻo PALM, ua lawelawe ʻo ZMapp ma ke ʻano he mana, ʻo ia hoʻi ua hoʻohana nā ʻepekema iā ia ma ke ʻano he kumu a hoʻohālikelike i nā lāʻau ʻē aʻe ʻekolu iā ia.
Kākoʻo ʻo USA Gymnastics i ka leka a ke Kōmike ʻOlumepika o ʻAmelika Hui Pū ʻIa a ʻae i ka pono nui o ka ʻohana ʻOlumepika e hāpai i kahi wahi palekana no kā mākou poʻe haʻuki.
Ua ʻae mākou i ka ʻōlelo a ka USOC e ʻoi aku ka maikaʻi o ka makemake o kā mākou mau mea pāʻani a me nā hui, a me kā lākou haʻuki, ma o ka neʻe ʻana i mua me ka loli kūpono i loko o kā mākou hui, ma mua o ka decertification.
Kākoʻo ʻo USA Gymnastics i kahi hoʻokolokolo kūʻokoʻa e hiki ke hoʻomālamalama i ke ʻano o ka hōʻino ʻana i ka māhele i wehewehe ʻia me ka wiwo ʻole e ka poʻe i pakele o Larry Nassar i hiki ke ʻike ʻole ʻia no ka lōʻihi a pili i nā loli kūpono a kūpono.
ʻO ka USA Gymnastics a me ka USOC ka pahuhopu hoʻokahi - e hana i ka haʻuki haʻuki, a me nā mea ʻē aʻe, i palekana e like me ka hiki i nā mea pāʻani ke hahai i kā lākou mau moeʻuhane i kahi wahi palekana, maikaʻi a hoʻoikaika ʻia.
I nā makahiki 1960 a pau, ua hana ʻo Brzezinski no John F. Kennedy ma ke ʻano he kākāʻōlelo a laila ʻo ka hoʻokele ʻo Lyndon B. Johnson.
I loko o nā koho 1976 ua aʻo ʻo ia iā Carter e pili ana i nā kulekele ʻē aʻe, a laila lawelawe ʻo ia ma ke ʻano he National Security Advisor (NSA) mai 1977 a i 1981, ma hope o Henry Kissinger.
Ma ke ʻano he NSA, ua kōkua ʻo ia iā Carter i ka hoʻokele diplomatically i ka honua, e like me Camp David Accords, 1978; ʻO ka hoʻomaʻamaʻa ʻana i ka pilina US-China i manaʻo ʻia i ka hopena o 1970s; ka Iranian Revolution, ka mea i alakaʻi i ka pilikia hostage Iran, 1979; a me ka hoʻouka kaua Soviet ma Afghanistan, 1979.
ʻO ke kiʻiʻoniʻoni, e hōʻike ana iā Ryan Gosling lāua ʻo Emma Stone, ua loaʻa nā koho ma nā ʻāpana nui.
Ua loaʻa iā Gosling a me Stone nā koho no ka Best Actor and Actress.
ʻO nā koho ʻē aʻe he kiʻi maikaʻi loa, Luna Hoʻokele, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing and Original Screenplay.
ʻElua mele mai ka kiʻiʻoniʻoni, Audition (The Fools Who Dream) a me City of Stars, i loaʻa nā koho no ke mele kumu maikaʻi loa. Ua loaʻa iā Lionsgate studio he 26 mau koho - ʻoi aku ma mua o nā studio ʻē aʻe.
Ma ka lā Lāpule, ua haʻi aku ka Pelekikena o ʻAmelika Hui Pū ʻIa ʻo Donald Trump, ma kahi ʻōlelo i hāʻawi ʻia ma o ke kākau ʻōlelo paʻi, ua haʻi aku nā pūʻali koa US e haʻalele iā Suria.
Ua hana ʻia ka hoʻolaha ma hope o ke kamaʻilio kelepona ʻana o Trump me ka Pelekikena Turkish Recep Tayyip Erdoğan.
E lawe pū ʻo Turkey i ke kiaʻi ʻana i nā mea kaua ISIS i hopu ʻia, i ʻōlelo ʻia e ka ʻōlelo, ua hōʻole nā ​​lāhui ʻEulopa e hoʻi.
ʻAʻole wale kēia e hōʻoia i ka loaʻa ʻana o nā hulu o kekahi mau dinosaur, he manaʻo i laha ʻia, akā hāʻawi i nā kikoʻī i hiki ʻole i nā mōʻalihaku, e like me ke kala a me ka hoʻonohonoho ʻekolu-dimensional.
. Wahi a ka poʻe ʻepekema ʻo ka hulu o kēia holoholona he ʻulaʻula-ʻulaʻula ma luna me ka ʻaoʻao haʻeʻe a i ʻole carotenoid ma lalo.
Hāʻawi ka ʻike i ka ʻike i ka ulu ʻana o ka hulu manu.
No ka mea, ʻaʻohe kumu i kūkulu maikaʻi ʻia ka hulu dinosaur, i kapa ʻia he rachis, akā he mau hiʻohiʻona ʻē aʻe o ka hulu - barbs a barbules - ua manaʻo ka poʻe noiʻi ʻo ka rachis ka ulu ʻana ma hope o kēia mau hiʻohiʻona ʻē aʻe.
Hōʻike ke ʻano o ka hulu ʻaʻole i hoʻohana ʻia i ka lele akā no ka hoʻoponopono ʻana i ka mahana a hōʻikeʻike paha. Ua ʻōlelo ka poʻe noiʻi, ʻoiai ʻo ia ka huelo o kahi dinosaur ʻōpio, hōʻike ka laʻana i ka hulu makua a ʻaʻole ka moa i lalo.
Ua ʻōlelo ka poʻe noiʻi, ʻoiai ʻo ia ka huelo o kahi dinosaur ʻōpio, hōʻike ka laʻana i ka hulu makua a ʻaʻole ka moa i lalo.
Ua pahū ʻia kahi pōkā kaʻa ma ke keʻena nui o nā mākaʻi ma Gaziantep, Tureke i ke kakahiaka i nehinei i make ʻelua mau mākaʻi a ua hōʻeha ʻia ma mua o iwakālua mau kānaka ʻē aʻe.
Ua ʻōlelo ke keʻena o ke kiaʻāina he ʻumikūmāiwa o ka poʻe i ʻeha he mau mākaʻi.
Ua ʻōlelo nā mākaʻi ua manaʻo lākou he mea kaua Daesh (ISIL) i kuleana no ka hoʻouka ʻana.
Ua ʻike lākou i ka hana ʻana o ka Lā ma nā loina kumu like me nā hōkū ʻē aʻe: Ua ʻike ʻia ka hana o nā hōkū a pau i ka ʻōnaehana e ko lākou kukui, ko lākou huli ʻana, ʻaʻohe mea ʻē aʻe.
Hoʻohana pū ʻia ka luminosity a me ka rotation e hoʻoholo i ka helu Rossby o kahi hōkū, pili i ka kahe plasma.
ʻO ka liʻiliʻi o ka helu Rossby, ʻoi aku ka liʻiliʻi o ka hoku e pili ana i ka hoʻohuli ʻana i ka magnetic.
I kāna huakaʻi, ua pilikia ʻo Iwasaki i nā manawa he nui.
Ua ʻaihue ʻia ʻo ia e nā pōā, ua hoʻouka ʻia ʻo ia ma Tibet e kahi ʻīlio huhū, ua pakele i ka male ʻana ma Nepal a ua hopu ʻia ʻo ia ma India.
Hoʻohana ka maʻamau 802.11n ma nā alapine 2.4Ghz a me 5.0Ghz.
E ʻae kēia e hoʻopaʻa i hope me 802.11a, 802.11b a me 802.11g, inā loaʻa nā lekiō ʻelua o ka base station.
ʻOi aku ka wikiwiki o ka wikiwiki o 802.11n ma mua o nā mea i loaʻa iā ia me ka nui o ka theoretical throughput o 600Mbit/s.
ʻO Duvall, ka mea i male me nā keiki makua ʻelua, ʻaʻole ia i waiho i kahi manaʻo nui iā Miller, nona ka moʻolelo i pili ai.
I ka nīnau ʻia ʻana no ka manaʻo, ua ʻōlelo ʻo Miller, "Ua kamaʻilio nui ʻo Mike i ka wā o ka hālāwai hoʻolohe manaʻo.
"E ho'āʻo mākou e hōʻoki i ka hoʻokuʻu kalapona kalapona i kēlā me kēia ʻāpana o GDP ma kahi palena kaulana e 2020 mai ka pae 2005," wahi a Hu.
ʻAʻole ʻo ia i hoʻonohonoho i kahi helu no ka ʻoki ʻana, me ka ʻōlelo ʻana e hana ʻia lākou ma muli o ka hoʻokele waiwai o Kina.
Ua paipai ʻo Hu i nā ʻāina kūkulu "e pale i ke ala kahiko o ka haumia mua a hoʻomaʻemaʻe ma hope."
Ua hoʻohui ʻo ia "ʻaʻole naʻe e noi ʻia lākou e lawe i nā kuleana i ʻoi aku ma mua o ko lākou pae hoʻomohala, kuleana a me nā hiki."
Ua hōʻike ka Iraq Study Group i kāna hōʻike ma 12.00 GMT i kēia lā.
ʻAʻole hiki i kekahi ke hōʻoiaʻiʻo i kēlā me kēia hana ma Iraq i kēia manawa e hoʻopau i ke kaua sectarian, ka ulu ʻana i ka hana ʻino, a i ʻole ka paheʻe i ka haunaele.
Hoʻomaka ka Hōʻike me ka noi no ka hoʻopaʻapaʻa ākea a me ka hoʻokumu ʻana i kahi ʻae ʻana ma ʻAmelika e pili ana i ke kulekele i ka Middle East.
He koʻikoʻi loa ka Hōʻike i nā ʻano āpau o ke kulekele o kēia manawa a ka Luna Hoʻokele e pili ana iā Iraq a ke koi nei ia e hoʻololi koke i ke ala.
ʻO ka mea mua ma waena o kāna mau ʻōlelo aʻoaʻo 78, pono e lawe ʻia kahi hoʻolālā diplomatic hou ma mua o ka hopena o kēia makahiki no ka hoʻopaʻa ʻana i nā palena o Iraq e kūʻē i nā hana ʻino a hoʻokumu hou i nā pilina pili aupuni me kona mau hoalauna.
Ua hoʻolaha ʻo senator i kēia manawa a me ka wahine mua ʻo Argentine Cristina Fernandez de Kirchner i kāna moho pelekikena i ke ahiahi i nehinei ma La Plata, he kūlanakauhale 50 kilomita (31 mau mile) mai Buenos Aires.
Ua hoʻolaha ʻo Mrs. Kirchner i kona manaʻo e holo pelekikena ma ka Hale Hōʻikeʻike ʻo Argentine, ʻo ia kahi i hoʻomaka ai i kāna huakaʻi 2005 no ka Senate ma ke ʻano he lālā o ka ʻelele o ka mokuʻāina ʻo Buenos Aires.
Ua hoʻāla ʻia ka hoʻopaʻapaʻa e ka hoʻopaʻapaʻa e pili ana i ka hoʻolilo ʻana i ke kōkua a me ke kūkulu hou ʻana ma hope o ka Hurricane Katrina; kahi i kapa ʻia e kekahi poʻe conservative kālā "Bush's New Orleans Deal."
ʻO ka hoʻohewa ʻana o ka Liberal no ka hana hou ʻana ua kālele ʻia i ka hāʻawi ʻana i nā ʻaelike hana hou i nā poʻe i ʻike ʻia ma Wakinekona.
Ma luna o ʻehā miliona kānaka i hele i Roma e hele i ka hoʻolewa.
ʻO ka nui o ka poʻe i hele mai, ʻaʻole hiki i nā mea a pau ke komo i ka hoʻolewa ma St. Peter's Square.
Ua hoʻokomo ʻia kekahi mau kīwī nui ma nā wahi like ʻole ma Roma e ʻae i ka poʻe e nānā i ka hana.
Ma nā kūlanakauhale ʻē aʻe he nui o Italia a ma ke koena o ka honua, ʻo ia hoʻi ma Polani, ua hana ʻia nā hoʻonohonoho like, i ʻike ʻia e ka nui o nā poʻe.
Ua hoʻohewa ka poʻe mōʻaukala i nā kulekele FBI i hala no ka nānā ʻana i nā kumuwaiwai i nā hihia maʻalahi e hoʻoponopono, ʻoi aku ka nui o nā hihia kaʻa ʻaihue, me ka manaʻo e hoʻonui i ka helu kūleʻa o ka ʻoihana.
Ua hoʻomaka ka ʻAhaʻōlelo i ke kālā i ka hana ʻino i ka makahiki 2005 a ua ʻōlelo ʻo FBI pono e hāʻawi i nā ʻelele 10 i nā kiʻi ponoʻī makua.
Ua lanakila ʻo Robin Uthappa i ka helu kiʻekiʻe loa, he 70 holo i loko o 41 mau pōleʻa wale nō ma ka pā ʻana i 11 ʻehā a me 2 ʻeono.
Ua hoʻokani maikaʻi ʻo Sachin Tendulkar lāua ʻo Rahul Dravid, a ua hana i ka hui pū ʻana he haneli.
Akā, ma hope o ka nalo ʻana i ka wicket a ke kāpena ʻo India wale nō i hana i 36 mau holo me ka hemo ʻana he 7 wicket e hoʻopau ai i nā inning.
Ua hōʻea ʻo Pelekikena ʻAmelika ʻo George W. Bush i Singapore i ke kakahiaka o Nowemapa 16, e hoʻomaka ana i kahi huakaʻi huakaʻi no Asia.
Ua hoʻokipa ʻia ʻo ia e ka Hope Kuhina Nui o Singapore Wong Kan Seng a kūkākūkā i nā pilikia kālepa a me ka hoʻoweliweli me ke Kuhina Nui o Singapore Lee Hsien Loong.
Ma hope o hoʻokahi pule o nā poho i ke koho balota waena, ua haʻi ʻo Bush i kahi anaina e pili ana i ka hoʻonui ʻana i ke kālepa ma Asia.
Ua ʻae ke Kuhina Nui ʻo Stephen Harper e hoʻouna i ka 'Clean Air Act' o ke aupuni i ke kōmike o nā ʻaoʻao āpau no ka loiloi, ma mua o ka heluhelu ʻana ʻelua, ma hope o ka hālāwai 25 minuke o ka Poalua me ke alakaʻi o NDP Jack Layton ma ka PMO.
Ua noi ʻo Layton i nā hoʻololi ʻana i ka bila kaiapuni o ka conservatives i ka wā o ka hālāwai me ke PM, e noi ana i "kakau hou ʻana a piha" o ka bila kaiapuni o ka ʻaoʻao Conservative.
Mai ka wā i komo ai ke Aupuni Pekelala e lawe i ke kālā o ka haukapila Mersey ma Devonport, Tasmania, ua hoʻohewa ke aupuni mokuʻāina a me kekahi mau MP federal i kēia hana ma ke ʻano he mea hoʻohiwahiwa i ke koho balota federal e kāhea ʻia e Nowemapa.
Akā ua ʻōlelo ke Kuhina Nui ʻo John Howard, ʻo ka hana wale nō ka mālama ʻana i nā hale o ka haukapila mai ka hoʻohaʻahaʻa ʻia ʻana e ke aupuni Tasmanian, i ka hāʻawi ʻana i kahi AUD $45 miliona.
Wahi a ka nūhou hou loa, ua hōʻike ʻia ka helu ʻana o ka ʻilikai he kai eʻe. Aia kekahi mau hana kai eʻe i hoʻopaʻa ʻia ma kahi kokoke i Pago Pago a me Niue.
ʻAʻohe pōʻino nui a pōʻino paha i hōʻike ʻia ma Tonga, akā ua nalowale ka mana no ka manawa pōkole, ʻo ia ka mea i hōʻike ʻole ʻia i nā mana o Tonga mai ka loaʻa ʻana o ka ʻōlelo aʻo kai eʻe i hoʻopuka ʻia e ka PTWC.
Ua pani ʻia nā kula he ʻumikūmāhā ma Hawaiʻi ma nā kahakai a kokoke i ka Pōʻakolu ʻoiai ua hāpai ʻia nā ʻōlelo aʻo.
Ua hoʻokipa ʻo Pelekikena George W. Bush i ka hoʻolaha.
Ua kapa ʻia ka ʻōlelo a Bush ʻo Gordon Johndroe i ka hoʻohiki ʻana o North Korea "he hana nui i ka pahuhopu o ka hoʻokō ʻana i ka denuclearization hōʻoia o ka peninsula Korea."
ʻO ka ʻumi i kapa ʻia ʻo ʻino o ke kau ʻo Atlantic Hurricane, Subtropical Storm Jerry, i hoʻokumu ʻia ma ka Moana ʻAkelanika i kēia lā.
Wahi a ka National Hurricane Center (NHC) i kēia manawa ʻaʻole hoʻoweliweli ʻo Jerry i ka ʻāina.
Ua manaʻo ka US Corps of Engineers he 6 ʻīniha o ka ua e hiki ke haki i nā ʻili i hoʻopōʻino mua ʻia.
ʻO ka ʻEiwa Ward, ka mea i ʻike i ke kahe ʻana a hiki i 20 kapuaʻi ke kiʻekiʻe i ka wā Hurricane Katrina, aia i kēia manawa i ka wai kiʻekiʻe i ka pūhaka i ka wā i hoʻokuʻu ʻia ai ka ʻauwaʻa kokoke.
Ke kahe nei ka wai ma luna o ka ʻili ma kahi ʻāpana 100 kapuaʻi ākea.
Ua hōʻike aku ka Luna Hoʻokele o Commons Adam Cuerden i kona huhū no nā holoi ʻana i kāna kamaʻilio ʻana me Wikinews i ka mahina i hala.
"Ua hoʻopunipuni maoli ʻo ia [Wales] iā mākou mai ka hoʻomaka ʻana. ʻO ka mea mua, ma ka hana ʻana me he mea lā no nā kumu kānāwai. ʻO ka lua, ma ka hoʻohālike ʻana e hoʻolohe ana ʻo ia iā mākou, a hiki i ka holoi ʻana i kāna hana kiʻi."
Ua alakaʻi ka huhū o ke kaiāulu i nā hoʻoikaika ʻana i kēia manawa e kākau i kahi kulekele e pili ana i ka ʻike pili i ka moekolohe no ka pūnaewele e hoʻokipa nei i nā miliona o nā mea hoʻolaha laikini ākea.
ʻO ka hana i hana ʻia ʻo ka hapa nui o ka manaʻo, akā ua kākau ʻia ka papahana e hoʻohālikelike i nā ʻike i hana ʻia no ka galaxy Sagittarius.
ʻO ka hopena a ka hui e ʻimi nei, ʻo ia ke kumu o ke kai moana ma waena o ka mea ʻeleʻele o ka galaxy a me ka mea ʻeleʻele o ka Milky Way.
E like me ka huki ʻana o ka mahina i ka honua, e hoʻoulu ai i ke kai, pēlā nō ka ikaika o ka Milky Way i ka galaxy Sagittarius.
Ua hiki i nā ʻepekema ke hoʻoholo e pili ana ka mea ʻeleʻele i nā mea ʻeleʻele ʻē aʻe e like me ka hana maʻamau.
Ke ʻōlelo nei kēia manaʻo, ʻo ka hapa nui o nā mea ʻeleʻele a puni ka galaxy aia ma kahi ʻano halo, a ua hana ʻia me nā ʻāpana liʻiliʻi he nui.
Hōʻike ʻia ka uahi keʻokeʻo mai ka mea kanu mai nā hōʻike TV.
Ke aʻo aku nei nā luna kūloko i nā kamaʻāina ma kahi kokoke i ka mea kanu e noho i loko o ka hale, e hoʻopau i nā ea a ʻaʻole inu i ka wai paipu.
Wahi a ke keʻena nuklea o Iapana, ua ʻike ʻia ka radioactive cesium a me iodine ma ka mea kanu.
Manaʻo nā mana e hōʻike ana kēia i nā pahu e paʻa ana i ka wahie uranium ma ke kahua i haki a hū.
Ua ʻike ʻo Kauka Tony Moll i ka Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) ma ka ʻāina ʻo ʻApelika Hema ʻo KwaZulu-Natal.
I loko o kahi ninaninau, ua ʻōlelo ʻo ia he "pilikia nui loa a hopohopo no ka nui o ka make."
Ua loaʻa paha i kekahi poʻe maʻi ka maʻi maʻi i loko o ka haukapila, manaʻo ʻo Kauka Moll, a ma kahi o ʻelua mau limahana olakino o ka haukapila.
