"Tam sim no peb muaj cov nas muaj 4 hli uas tsis yog mob ntshav qab zib uas tau siv los ntshav qab zib," nws hais ntxiv.
Dr. Ehud Ur, tus xibfwb ntawm cov tshuaj ntawm Dalhousie University hauv Halifax, Nova Scotia thiab lub rooj zaum ntawm kev kho mob thiab kev tshawb fawb ntawm Canadian Diabetes Association tau ceeb toom tias qhov kev tshawb fawb tseem nyob hauv nws cov hnub qub.
Ib yam li lwm tus kws tshaj lij, nws tsis ntseeg txog seb puas muaj ntshav qab zib kho tau, nco ntsoov tias cov kev tshawb pom no tsis muaj feem cuam tshuam rau cov neeg uas twb muaj ntshav qab zib hom 1.
Hnub Monday, Sara Danius, tus tuav ntaub ntawv ruaj khov ntawm Nobel Committee for Literature ntawm Swedish Academy, tshaj tawm rau pej xeem thaum lub sijhawm xov tooj cua ntawm Sveriges Xov tooj cua hauv Sweden pawg neeg, tsis tuaj yeem ncav cuag Bob Dylan ncaj qha txog kev yeej 2016 Nobel nqi zog hauv Cov Ntawv Sau, tau tso tseg. nws lub dag zog mus cuag nws.
Danius hais tias, "Tam sim no peb tsis ua dab tsi. Kuv tau hu thiab xa email mus rau nws tus neeg koom tes zoo tshaj plaws thiab tau txais cov lus teb zoo heev. Rau tam sim no, qhov ntawd yeej txaus."
Yav dhau los, Ring's CEO, Jamie Siminoff, hais txog lub tuam txhab pib thaum nws lub tswb nrov tsis hnov ​​​​los ntawm nws lub khw hauv nws lub chaw nres tsheb.
Nws tau tsim lub tswb nrov ntawm lub qhov rooj WiFi, nws hais.
Siminoff tau hais tias kev muag khoom tau txhawb nqa tom qab nws qhov tshwm sim xyoo 2013 hauv Shark Tank rov qhov twg pawg thawj coj saib tsis kam them nyiaj rau kev pib.
Thaum kawg ntawm 2017, Siminoff tau tshwm sim hauv khw TV channel QVC.
Ring kuj tau txiav txim plaub ntug nrog cov tuam txhab kev ruaj ntseg sib tw, ADT Corporation.
Thaum ib qho kev sim tshuaj tiv thaiv zoo li tuaj yeem txo qis Ebola tuag, txog rau tam sim no, tsis muaj cov tshuaj tau qhia meej meej tias tsim nyog rau kev kho tus kab mob uas twb muaj lawm.
Ib qho tshuaj tiv thaiv kab mob Cocktail, ZMapp, pib pom cov lus cog tseg hauv thaj chaw, tab sis cov kev tshawb fawb pom tau tias nws muaj txiaj ntsig tsawg dua li nrhiav kev tiv thaiv kev tuag.
Hauv kev sim PALM, ZMapp tau ua tus tswj hwm, txhais tau tias cov kws tshawb fawb tau siv nws los ua cov hauv paus ntsiab lus thiab muab piv rau peb lwm yam kev kho mob rau nws.
Tebchaws Asmeskas Gymnastics txhawb nqa Tebchaws Meskas Lub Tsev Haujlwm Saib Xyuas Kev Ua Haujlwm Olympic thiab lees txais qhov kev xav tau ntawm tsev neeg Olympic los txhawb kev nyab xeeb rau txhua tus ntawm peb cov neeg ncaws pob.
Peb pom zoo nrog USOC cov lus hais tias qhov kev txaus siab ntawm peb cov neeg ncaws pob thiab cov koom haum, thiab lawv cov kev ua kis las, tuaj yeem ua haujlwm zoo dua los ntawm kev mus tom ntej nrog kev hloov pauv tseem ceeb hauv peb lub koom haum, tsis yog kev txiav txim siab.
Teb Chaws Asmeskas Gymnastics txhawb kev tshawb nrhiav ywj pheej uas tuaj yeem pom qhov kev tsim txom ntawm qhov kev faib ua feem uas tau piav qhia ua siab loj los ntawm cov neeg muaj txoj sia nyob ntawm Larry Nassar tuaj yeem mus nrhiav tsis tau ntev npaum li cas thiab txais kev hloov pauv tsim nyog thiab tsim nyog.
Tebchaws Asmeskas Gymnastics thiab USOC muaj tib lub hom phiaj - ua kev ua kis las ntawm gymnastics, thiab lwm yam, kom muaj kev nyab xeeb li sai tau rau cov neeg ncaws pob ua raws li lawv txoj kev npau suav nyob rau hauv qhov chaw nyab xeeb, zoo thiab muaj zog.
Thoob plaws xyoo 1960, Brzezinski ua haujlwm rau John F. Kennedy ua nws tus kws pab tswv yim thiab tom qab ntawd Lyndon B. Johnson tus thawj coj.
Thaum lub sijhawm xyoo 1976 nws tau qhia Carter txog txoj cai txawv teb chaws, tom qab ntawd ua tus Kws Pab Tswv Yim Hauv Tebchaws (NSA) los ntawm 1977 txog 1981, ua tiav Henry Kissinger.
Raws li NSA, nws tau pab Carter hauv kev tswj hwm kev lag luam hauv ntiaj teb, xws li Camp David Accords, 1978; normalizing US-China kev sib raug zoo xav lub lig 1970s; Iranian kiv puag ncig, uas coj mus rau Iran hostage ntsoog, 1979; thiab Soviet ntxeem tau nyob rau hauv Afghanistan, 1979.
Cov yeeb yaj kiab, uas muaj Ryan Gosling thiab Emma Stone, tau txais kev xaiv tsa hauv txhua pawg loj.
Gosling thiab Pob Zeb tau txais kev xaiv tsa rau Tus Neeg Ua Yeeb Yam Zoo Tshaj Plaws thiab Tus Ua Yeeb Yam.
Lwm qhov kev xaiv tsa suav nrog Cov Duab Zoo Tshaj Plaws, Tus Thawj Coj, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing and Original Screenplay.
Ob zaj nkauj ntawm zaj yeeb yaj kiab, Audition (The Fools Who Dream) thiab City of Stars, tau txais kev xaiv tsa rau zaj nkauj zoo tshaj plaws. Lionsgate studio tau txais 26 qhov kev xaiv tsa - ntau dua li lwm lub studio.
Hnub Sunday lig, Tebchaws Meskas Thawj Tswj Hwm Donald Trump, hauv tsab ntawv tshaj tawm los ntawm tus kws lis haujlwm xov xwm, tshaj tawm tias Asmeskas cov tub rog yuav tawm hauv Syria.
Cov lus tshaj tawm tau tshaj tawm tom qab Trump tau sib tham hauv xov tooj nrog Tus Thawj Kav Tebchaws Turkish Recep Tayyip Erdoğan.
Qaib ntxhw tseem yuav los saib xyuas cov tub rog ISIS tua uas, cov lus hais tias, cov tebchaws nyob sab Europe tsis kam rov qab los.
Qhov no tsis tsuas yog lees paub tias tsawg kawg qee tus dinosaurs muaj plaub, txoj kev xav twb tau nthuav dav, tab sis muab cov ntsiab lus fossils feem ntau tsis tuaj yeem, xws li xim thiab kev teeb tsa peb-dimensional.
. Cov kws tshawb fawb hais tias tus tsiaj no lub plumage yog txiv ntseej-xim av nyob rau sab saum toj nrog daj ntseg lossis carotenoid-xim hauv qab.
Qhov kev tshawb pom kuj pom zoo rau kev hloov pauv ntawm cov plaub hauv cov noog.
Vim hais tias cov plaub hau dinosaur tsis muaj qhov zoo-tsim ncej, hu ua rachis, tab sis muaj lwm yam nta ntawm plaub - barbs thiab barbules - cov kws tshawb fawb inferred lub rachis yog ib tug tom qab evolutionary txoj kev loj hlob uas cov lwm yam nta.
Cov plaub 'cov qauv qhia tau hais tias lawv tsis tau siv hauv kev ya davhlau tab sis yog rau kev tswj xyuas qhov kub thiab txias. Cov kws tshawb fawb tau hais tias, txawm hais tias qhov no yog tus Tsov tus tw ntawm cov menyuam yaus dinosaur, cov qauv qhia pom cov neeg laus plumage thiab tsis yog menyuam qaib.
Cov kws tshawb fawb tau hais tias, txawm hais tias qhov no yog tus Tsov tus tw ntawm cov menyuam yaus dinosaur, cov qauv qhia pom cov neeg laus plumage thiab tsis yog menyuam qaib.
Lub tsheb foob pob tawg ntawm tub ceev xwm lub hauv paus hauv Gaziantep, Qaib Cov Txwv nag hmo tau tua ob tug tub ceev xwm thiab raug mob ntau dua nees nkaum lwm tus neeg.
Tus tswv xeev lub chaw haujlwm tau hais tias kaum cuaj tus neeg raug mob yog tub ceev xwm.
Tub ceev xwm tau hais tias lawv xav tias ib tus neeg raug liam Daesh (ISIL) cov tub rog ntawm lub luag haujlwm rau kev tawm tsam.
Lawv pom lub hnub ua haujlwm ntawm tib lub hauv paus ntsiab lus ib yam li lwm cov hnub qub: Cov haujlwm ntawm txhua lub hnub qub hauv lub cev tau pom tias tau tsav los ntawm lawv cov luminosity, lawv txoj kev sib hloov, thiab tsis muaj dab tsi ntxiv.
Lub luminosity thiab kev sib hloov yog siv ua ke los txiav txim siab lub hnub qub Rossby tus lej, uas cuam tshuam nrog cov ntshav plasma.
Qhov me me ntawm Rossby tus lej, qhov tsawg dua lub hnub qub nrog rau kev sib nqus reversals.
Thaum nws mus ncig, Iwasaki tau ntsib teeb meem ntau zaus.
Nws raug nyiag los ntawm pirates, tawm tsam hauv Tibet los ntawm tus dev vwm, khiav tawm kev sib yuav hauv Nepal thiab raug ntes hauv Is Nrias teb.
Tus qauv 802.11n ua haujlwm ntawm ob qho tib si 2.4Ghz thiab 5.0Ghz zaus.
Qhov no yuav tso cai rau nws rov qab tau tshaj 802.11a, 802.11b thiab 802.11g, yog tias lub hauv paus chaw nres tsheb muaj ob lub xov tooj cua.
Qhov nrawm ntawm 802.11n yog qhov nrawm dua li ntawm nws cov neeg ua ntej nrog qhov siab tshaj plaws theoretical throughput ntawm 600Mbit / s.
Duvall, uas tau sib yuav nrog ob tug menyuam yaus, tsis tau tso siab rau Miller, uas zaj dab neeg hais txog.
Thaum nug txog kev tawm tswv yim, Miller tau hais tias, "Mike hais lus ntau thaum lub rooj sib hais ... Kuv tau npaj txhij yog li kuv tsis tau hnov ​​​​qhov nws hais tiag."
Hu tau hais tias "Peb yuav sim txiav cov pa roj carbon dioxide emissions rau ib chav tsev ntawm GDP los ntawm qhov tseem ceeb ntawm 2020 los ntawm 2005 qib," Hu hais.
Nws tsis tau teeb tsa daim duab rau kev txiav, hais tias lawv yuav ua raws li Tuam Tshoj cov nyiaj txiag tsim tawm.
Hu tau txhawb kom cov tebchaws tsim "kom zam dhau txoj kev qub ntawm kev ua qias tuaj ua ntej thiab ntxuav tom qab."
Nws hais ntxiv tias "txawm li cas los xij, lawv yuav tsum tsis txhob raug hais kom ua cov luag haujlwm uas dhau mus dhau lawv txoj kev loj hlob, lub luag haujlwm thiab kev muaj peev xwm."
Pawg Kawm Iraq tau nthuav tawm nws tsab ntawv ceeb toom thaum 12.00 GMT hnub no.
Nws ceeb toom Tsis muaj leej twg tuaj yeem lav tias txhua yam kev nqis tes ua hauv Iraq ntawm lub sijhawm no yuav tsum tsis txhob muaj kev sib ntaus sib tua, kev ua phem loj, lossis swb mus rau kev kub ntxhov.
Daim ntawv tshaj tawm qhib nrog kev thov rau kev sib cav qhib thiab tsim kev pom zoo hauv Tebchaws Meskas txog txoj cai rau Middle East.
Daim ntawv tshaj tawm yog qhov tseem ceeb heev ntawm yuav luag txhua yam ntawm txoj cai tam sim no ntawm Thawj Tswj Hwm rau Iraq thiab nws hais kom hloov pauv tam sim ntawd.
Ua ntej ntawm nws 78 cov lus pom zoo yog tias yuav tsum tau ua ib qho kev tawm tswv yim tshiab ua ntej lub xyoo no kom ruaj ntseg Iraq ciam teb tiv thaiv kev cuam tshuam thiab rov tsim kev sib raug zoo nrog nws cov neeg nyob ze.
Tam sim no senator thiab Argentine Thawj Poj Niam Cristina Fernandez de Kirchner tshaj tawm nws tus thawj tswj hwm xaiv tsa nag hmo hauv La Plata, ib lub nroog 50 mais (31 mais) deb ntawm Buenos Aires.
Kirchner tshaj tawm nws lub hom phiaj los ua tus thawj tswj hwm ntawm Argentine Theatre, tib qhov chaw uas nws tau siv los pib nws txoj kev sib tw xyoo 2005 rau Senate ua tus tswv cuab ntawm pawg neeg sawv cev hauv xeev Buenos Aires.
Qhov kev sib cav tau tshwm sim los ntawm kev tsis sib haum xeeb txog kev siv nyiaj rau kev pab thiab kev tsim kho dua tshiab hauv lub zog Hurricane Katrina; uas qee qhov kev saib xyuas nyiaj txiag tau humorously sau tias "Bush's New Orleans Deal."
Liberal kev thuam ntawm kev rov tsim kho dua tshiab tau tsom mus rau qhov khoom plig ntawm kev tsim kho dua tshiab rau cov neeg hauv Washington pom.
Tshaj li plaub lab tus tib neeg mus rau Rome mus koom lub ntees tuag.
Tus naj npawb ntawm cov neeg tuaj yeem muaj ntau heev uas tsis tuaj yeem ua rau txhua tus tuaj yeem nkag mus rau lub ntees tuag hauv St. Peter's Square.
Ob peb lub xov tooj cua loj tau teeb tsa hauv ntau qhov chaw hauv Rome kom cov neeg saib lub koob tsheej.
Hauv ntau lub nroog ntawm Ltalis thiab lwm lub ntiaj teb, tshwj xeeb hauv tebchaws Poland, kev teeb tsa zoo sib xws tau tsim, uas tau pom los ntawm ntau tus neeg.
Cov keeb kwm yav dhau los tau thuam FBI cov cai dhau los rau kev tsom xam cov peev txheej ntawm cov xwm txheej uas yooj yim los daws, tshwj xeeb tshaj yog raug nyiag tsheb, nrog lub hom phiaj los txhawb lub koom haum txoj kev vam meej.
Congress tau pib pab nyiaj rau kev ua phem ua qias hauv xyoo 2005 thiab tau hais tias FBI yuav tsum mob siab rau 10 tus neeg sawv cev rau cov neeg laus duab liab qab.
Robin Uthappa tau ua qhov kev sib tw siab tshaj plaws, 70 khiav hauv tsuas yog 41 pob los ntawm kev ntaus 11 plaub thiab 2 rau.
Cov neeg ncaws pob hauv nruab nrab, Sachin Tendulkar thiab Rahul Dravid, ua tau zoo thiab ua kev sib koom ua ke ntau pua.
Tab sis, tom qab poob tus thawj coj lub wicket Is Nrias teb tsuas yog ua 36 khiav loos 7 wickets kom xaus lub innings.
Tsoomfwv Meskas Tus Thawj Kav Tebchaws George W. Bush tuaj txog hauv Singapore thaum sawv ntxov lub Kaum Ib Hlis 16, pib ncig Asia ntev ib asthiv.
Nws tau txais tos los ntawm Singapore tus Lwm Thawj Fwm Tsav Tebchaws Wong Kan Seng thiab tham txog teeb meem kev lag luam thiab kev ua phem nrog Singapore Prime Minister Lee Hsien Loong.
Tom qab ib lub lim tiam ntawm kev poob hauv kev xaiv tsa nruab nrab, Bush hais rau cov neeg tuaj saib txog kev nthuav dav ntawm kev lag luam hauv Asia.
Tus Thawj Fwm Tsav Tebchaws Stephen Harper tau pom zoo xa tsoomfwv 'Txoj Cai Tswjfwm Ntiag Tug' mus rau pawg thawj coj saib xyuas tag nrho, ua ntej nws nyeem thib ob, tom qab hnub Tuesday 25 feeb ntsib nrog NDP tus thawj coj Jack Layton ntawm PMO.
Layton tau thov kom muaj kev hloov pauv rau cov neeg saib xyuas ib puag ncig daim nqi thaum lub rooj sib tham nrog PM, thov kom "tso meej thiab ua kom tiav" ntawm Conservative party daim nqi ib puag ncig.
Puas tau txij li Tsoom Fwv Teb Chaws tau nqis tes los tswj cov nyiaj txiag ntawm lub tsev kho mob Mersey hauv Devonport, Tasmania, tsoomfwv lub xeev thiab qee tus nom tswv hauv tsoomfwv tau thuam qhov kev coj ua no yog qhov tsis txaus ntseeg nyob rau hauv kev xaiv tsa nom tswv yuav raug hu ua thaum lub Kaum Ib Hlis.
Tab sis Thawj Pwm Tsav Tebchaws John Howard tau hais tias txoj cai tsuas yog los tiv thaiv cov tsev kho mob kom tsis txhob raug txo qis los ntawm tsoomfwv Tasmanian, muab nyiaj ntxiv AUD $ 45 lab.
Raws li tsab ntawv tshaj tawm tshiab, kev nyeem dej hiav txwv qhia tau tias muaj tsunami. Muaj qee qhov kev ua tsunami uas tau kaw ze ze Pago Pago thiab Niue.
Tsis muaj kev puas tsuaj loj lossis raug mob tau raug tshaj tawm hauv Tonga, tab sis lub zog tau ploj mus ib ntus, uas tau tshaj tawm txwv tsis pub Tongan cov tub ceev xwm tau txais cov lus ceeb toom tsunami los ntawm PTWC.
Kaum plaub lub tsev kawm ntawv hauv Hawaii nyob rau lossis ze ntawm ntug dej hiav txwv tau raug kaw tag nrho hnub Wednesday txawm tias cov lus ceeb toom raug tshem tawm.
Teb Chaws Asmeskas Thawj Tswj Hwm George W. Bush tau txais tos cov lus tshaj tawm.
Bush tus kws tshaj lij Gordon Johndroe tau hu North Kauslim cov lus cog tseg "ib kauj ruam tseem ceeb rau lub hom phiaj ntawm kev ua tiav qhov tseeb ntawm kev tshem tawm ntawm lub tebchaws Kauslim Teb."
Qhov thib kaum hu ua cua daj cua dub ntawm lub caij cua daj cua dub Atlantic, Subtropical Storm Jerry, tsim nyob rau hauv dej hiav txwv Atlantic hnub no.
Lub National Hurricane Center (NHC) hais tias ntawm lub sijhawm no Jerry tsis muaj kev hem thawj rau thaj av.
US Corps of Engineers tau kwv yees tias 6 ntiv tes los nag tuaj yeem ua txhaum cov kev puas tsuaj yav dhau los.
Lub Ninth Ward, uas pom dej nyab siab txog 20 ko taw thaum nag xob nag cua Katrina, tam sim no nyob rau hauv lub duav-siab dej raws li cov levee nyob ze tau overtopped.
Cov dej ntws tawm ntawm lub levee hauv ntu 100 ko taw dav.
Commons Administrator Adam Cuerden qhia nws qhov kev ntxhov siab rau qhov kev tshem tawm thaum nws hais rau Wikinews lub hli tas los.
"Nws [Wales] yeej dag peb txij thaum pib. Ua ntej, los ntawm kev ua raws li qhov no yog vim li cas kev cai lij choj. Thib ob, los ntawm kev ua txuj tias nws tau mloog peb, mus txog rau nws qhov kev tshem tawm kos duab."
Kev ntxhov siab hauv zej zog ua rau muaj kev mob siab rau tam sim no los tsim ib txoj cai hais txog kev sib deev cov ntsiab lus rau lub vev xaib uas muaj ntau lab ntawm cov ntawv tso cai qhib.
Txoj haujlwm ua tiav yog feem ntau theoretical, tab sis qhov kev zov me nyuam tau sau los simulate kev soj ntsuam ua los ntawm Sagittarius galaxy.
Cov txiaj ntsig uas pab pawg tab tom nrhiav yuav tshwm sim los ntawm tidal rog ntawm galaxy qhov tsaus ntuj thiab Milky Way qhov tsaus ntuj.
Ib yam li lub hli rub tawm lub ntiaj teb, ua rau dej ntws, Milky Way ua rau lub zog ntawm Sagittarius galaxy.
Cov kws tshawb fawb tuaj yeem txiav txim siab tias qhov tsaus ntuj cuam tshuam rau lwm yam teeb meem tsaus ntuj ib yam li cov teeb meem tsis tu ncua.
Qhov kev xav no hais tias feem ntau cov teeb meem tsaus ntuj nyob ib ncig ntawm lub galaxy yog nyob ib ncig ntawm lub galaxy hauv ib hom halo, thiab yog ua los ntawm ntau qhov me me.
TV tshaj tawm qhia pom cov pa luam yeeb dawb los ntawm cov nroj tsuag.
Cov tub ceev xwm hauv nroog tau ceeb toom rau cov neeg nyob ze ntawm tsob ntoo kom nyob hauv tsev, tua cov cua txias thiab tsis txhob haus dej haus.
Raws li Nyiv lub koom haum nuclear, radioactive cesium thiab iodine tau raug txheeb xyuas ntawm cov nroj tsuag.
Cov tub ceev xwm xav tias qhov no qhia tau tias cov thawv ntim cov roj uranium ntawm qhov chaw yuav tawg thiab tawg.
Dr. Tony Moll tau tshawb pom tus Kab Mob Tsis Muaj Tshuaj Tiv Thaiv Kab Mob (XDR-TB) hauv South African cheeb tsam KwaZulu-Natal.
Hauv kev xam phaj, nws tau hais tias qhov hloov pauv tshiab yog "muaj kev ntxhov siab heev thiab txaus ntshai vim tias muaj neeg tuag coob heev."
Qee tus neeg mob yuav kis tus kab mob hauv tsev kho mob, Dr. Moll xav, thiab tsawg kawg yog ob tus neeg ua haujlwm kho mob hauv tsev kho mob.
