"Sada imamo 4-mjesečne miševe koji nisu dijabetičari, a prije su bili dijabetičari", dodao je.
Dr. Ehud Ur, profesor medicine na Sveučilištu Dalhousie u Halifaxu, Nova Škotska i predsjednik kliničkog i znanstvenog odjela Kanadske udruge za dijabetes, upozorio je da je istraživanje još uvijek na početku.
Kao i neki drugi stručnjaci, on je skeptičan oko toga može li se dijabetes izliječiti, napominjući da ova otkrića nemaju značaja za ljude koji već imaju dijabetes tipa 1.
U ponedjeljak je Sara Danius, stalna tajnica Nobelovog odbora za književnost pri Švedskoj akademiji, javno objavila tijekom radijskog programa na Sveriges radiju u Švedskoj da je odbor napustio svoje napore da dođe do njega.
Danius je rekao: "Trenutno ne radimo ništa. Nazvao sam i poslao e-poštu njegovom najbližem suradniku i dobio vrlo prijateljske odgovore. Za sada je to svakako dovoljno."
Ranije je izvršni direktor Ringa, Jamie Siminoff, primijetio da je tvrtka započela kada se njegovo zvono nije čulo iz njegove trgovine u njegovoj garaži.
Napravio je WiFi zvono na vratima, rekao je.
Siminoff je rekao da je prodaja porasla nakon njegovog pojavljivanja 2013. u epizodi Shark Tank gdje je komisija emisije odbila financiranje pokretanja.
Krajem 2017. Siminoff se pojavio na šoping televizijskom kanalu QVC.
Ring se također nagodio u parnici s konkurentskom zaštitarskom tvrtkom, ADT Corporation.
Dok se čini da jedno eksperimentalno cjepivo može smanjiti smrtnost od ebole, do sada nije jasno dokazano da su lijekovi prikladni za liječenje postojeće infekcije.
Jedan koktel antitijela, ZMapp, u početku je obećavao na terenu, ali službene studije su pokazale da je imao manje koristi od očekivane u sprječavanju smrti.
U ispitivanju PALM, ZMapp je služio kao kontrola, što znači da su ga znanstvenici koristili kao osnovu i uspoređivali tri druga tretmana s njim.
Američka gimnastika podržava pismo Olimpijskog odbora Sjedinjenih Država i prihvaća apsolutnu potrebu olimpijske obitelji za promicanjem sigurnog okruženja za sve naše sportaše.
Slažemo se s izjavom USOC-a da se interesima naših sportaša i klubova, te njihovom sportu, može bolje služiti napredovanjem sa značajnim promjenama unutar naše organizacije, umjesto decertifikacije.
USA Gymnastics podupire neovisnu istragu koja bi mogla rasvijetliti kako je zlouporaba proporcije koju su tako hrabro opisali preživjeli Larryja Nassara mogla ostati neotkrivena toliko dugo i prihvaća sve potrebne i odgovarajuće promjene.
USA Gymnastics i USOC imaju isti cilj — učiniti sport gimnastiku i druge sportove što sigurnijim za sportaše kako bi mogli slijediti svoje snove u sigurnom, pozitivnom i osnaženom okruženju.
Tijekom 1960-ih Brzezinski je radio za Johna F. Kennedyja kao njegov savjetnik, a potom i za administraciju Lyndona B. Johnsona.
Tijekom izbora 1976. savjetovao je Cartera o vanjskoj politici, a zatim je služio kao savjetnik za nacionalnu sigurnost (NSA) od 1977. do 1981., naslijedivši Henryja Kissingera.
Kao NSA, pomagao je Carteru u diplomatskom rješavanju svjetskih pitanja, poput sporazuma iz Camp Davida, 1978.; normalizacija američko-kineskih odnosa kasnih 1970-ih; iranska revolucija, koja je dovela do iranske talačke krize, 1979.; i sovjetska invazija na Afganistan, 1979.
Film, u kojem glume Ryan Gosling i Emma Stone, dobio je nominacije u svim glavnim kategorijama.
Gosling i Stone dobili su nominacije za najboljeg glumca i glumicu.
Ostale nominacije uključuju najbolji film, režiju, kameru, kostimografiju, filmsku montažu, originalnu glazbu, produkcijski dizajn, montažu zvuka, miksanje zvuka i originalni scenarij.
Dvije pjesme iz filma, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, nominirane su za najbolju originalnu pjesmu. Studio Lionsgate dobio je 26 nominacija — više nego bilo koji drugi studio.
Kasno u nedjelju, predsjednik Sjedinjenih Država Donald Trump, u izjavi koju je dao preko tajnika za tisak, najavio je da će američke trupe napustiti Siriju.
Objava je objavljena nakon što je Trump telefonski razgovarao s turskim predsjednikom Recepom Tayyipom Erdoğanom.
Turska bi također preuzela čuvanje zarobljenih boraca ISIS-a koje su, kako se navodi u priopćenju, europske zemlje odbile vratiti u domovinu.
Ovo ne samo da potvrđuje da su barem neki dinosauri imali perje, teorija koja je već široko rasprostranjena, već pruža detalje koje fosili općenito ne mogu, poput boje i trodimenzionalnog rasporeda.
. Znanstvenici kažu da je perje ove životinje bilo kestenjastosmeđe na vrhu s blijedom ili karotenoidnom donjom stranom.
Otkriće također daje uvid u evoluciju perja kod ptica.
Budući da perje dinosaura nema dobro razvijenu osovinu, zvanu rachis, ali ima druge značajke perja - bodlje i bodlje - istraživači su zaključili da je rachis vjerojatno kasniji evolucijski razvoj od ovih drugih značajki.
Struktura perja sugerira da nisu korištena u letu, već za regulaciju temperature ili prikaz. Istraživači su sugerirali da, iako je ovo rep mladog dinosaura, uzorak pokazuje perje odrasle osobe, a ne paperje pileta.
Istraživači su sugerirali da, iako je ovo rep mladog dinosaura, uzorak pokazuje perje odrasle osobe, a ne paperje pileta.
Autobomba koja je jučer ujutro detonirana u sjedištu policije u Gaziantepu u Turskoj ubila je dva policajca i ranila više od dvadeset drugih ljudi.
Ured guvernera priopćio je da su devetnaest ozlijeđenih policajci.
Policija je rekla kako sumnja da je za napad odgovoran navodni militant Daesha (ISIL).
Otkrili su da Sunce funkcionira na istim osnovnim principima kao i druge zvijezde: utvrđeno je da je aktivnost svih zvijezda u sustavu vođena njihovim sjajem, njihovom rotacijom i ničim drugim.
Sjaj i rotacija zajedno se koriste za određivanje Rossbyjevog broja zvijezde, koji je povezan s protokom plazme.
Što je Rossbyjev broj manji, to je zvijezda manje aktivna u odnosu na magnetske preokrete.
Tijekom svog putovanja Iwasaki je u više navrata upadao u nevolje.
Opljačkali su ga pirati, na Tibetu ga je napao bijesan pas, pobjegao je od braka u Nepalu i uhićen u Indiji.
Standard 802.11n radi na frekvencijama od 2,4 Ghz i 5,0 Ghz.
To će mu omogućiti kompatibilnost unazad s 802.11a, 802.11b i 802.11g, pod uvjetom da bazna stanica ima dvostruki radio.
Brzine 802.11n znatno su veće od brzina njegovih prethodnika s maksimalnom teoretskom propusnošću od 600 Mbit/s.
Duvall, koji je oženjen i ima dvoje odrasle djece, nije ostavio veliki dojam na Millera za kojeg se priča i vezala.
Kad su ga upitali za komentar, Miller je rekao: "Mike puno priča tijekom saslušanja... Spremao sam se pa nisam baš čuo što govori."
"Nastojat ćemo značajno smanjiti emisije ugljičnog dioksida po jedinici BDP-a do 2020. u odnosu na razinu iz 2005.", rekao je Hu.
Nije postavio brojku rezova, rekavši da će se ona temeljiti na kineskoj ekonomskoj proizvodnji.
Hu je potaknuo zemlje u razvoju "da izbjegnu stari način da se prvo zagađuje, a da se kasnije čisti."
Dodao je kako "od njih, međutim, ne bi trebalo tražiti da preuzimaju obveze koje nadilaze njihov razvojni stupanj, odgovornost i sposobnosti".
Grupa za proučavanje Iraka predstavila je svoje izvješće danas u 12.00 GMT.
Upozorava Nitko ne može jamčiti da će bilo kakav način djelovanja u Iraku u ovom trenutku zaustaviti sektaški rat, rastuće nasilje ili klizanje prema kaosu.
Izvješće počinje pozivom na otvorenu raspravu i stvaranje konsenzusa u Sjedinjenim Državama o politici prema Bliskom istoku.
Izvješće je vrlo kritično prema gotovo svakom aspektu sadašnje politike izvršne vlasti prema Iraku i poziva na hitnu promjenu smjera.
Prva među 78 preporuka je da se prije kraja ove godine treba poduzeti nova diplomatska inicijativa kako bi se osigurale iračke granice od neprijateljskih intervencija i ponovno uspostavili diplomatski odnosi sa susjedima.
Sadašnja senatorica i prva dama Argentine Cristina Fernandez de Kirchner najavila je svoju predsjedničku kandidaturu jučer navečer u La Plati, gradu udaljenom 50 kilometara (31 milju) od Buenos Airesa.
Gospođa Kirchner objavila je svoju namjeru da se kandidira za predsjednicu u Argentinskom kazalištu, na istoj lokaciji na kojoj je 2005. započela svoju kampanju za Senat kao članica delegacije pokrajine Buenos Aires.
Raspravu je potaknula kontroverza oko potrošnje na pomoć i obnovu nakon uragana Katrina; koji su neki fiskalni konzervativci duhovito nazvali "Bushovim dogovorom iz New Orleansa".
Liberalne kritike napora obnove usredotočile su se na dodjelu ugovora za obnovu navodnim insajderima iz Washingtona.
Preko četiri milijuna ljudi otišlo je u Rim na sprovod.
Broj prisutnih bio je toliki da nisu svi mogli doći na sprovod na Trg sv. Petra.
Nekoliko velikih televizijskih ekrana postavljeno je na raznim mjestima u Rimu kako bi ljudi mogli gledati ceremoniju.
U mnogim drugim gradovima Italije i ostatka svijeta, posebice u Poljskoj, napravljene su slične postave koje je pogledao veliki broj ljudi.
Povjesničari su kritizirali prošlu politiku FBI-a zbog fokusiranja resursa na slučajeve koje je lako riješiti, posebno slučajeve ukradenih automobila, s namjerom da se poveća stopa uspješnosti agencije.
Kongres je počeo financirati inicijativu opscenosti u fiskalnoj 2005. i odredio da FBI mora posvetiti 10 agenata pornografiji za odrasle.
Robin Uthappa postigao je najveći broj izmjena, 70 trčanja u samo 41 loptici pogodivši 11 četvorki i 2 šesterca.
Udarači srednjeg ranga, Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, dobro su se pokazali i sklopili partnerstvo od stotinu trčanja.
Ali, nakon što je izgubio kapetanski wicket, Indija je napravila samo 36 trčanja izgubivši 7 wicketa kako bi završila izmjene.
Američki predsjednik George W. Bush stigao je u Singapur ujutro 16. studenog, započinjući jednotjednu turneju po Aziji.
Dočekao ga je zamjenik singapurskog premijera Wong Kan Seng, a razgovarao je o pitanjima trgovine i terorizma sa singapurskim premijerom Lee Hsien Loongom.
Nakon tjedan dana poraza na izborima u sredini mandata, Bush je publici govorio o ekspanziji trgovine u Aziji.
Premijer Stephen Harper pristao je poslati vladin 'Zakon o čistom zraku' svestranačkom odboru na pregled, prije drugog čitanja, nakon 25-minutnog sastanka u utorak s čelnikom NDP-a Jackom Laytonom u PMO-u.
Layton je zatražio izmjene konzervativnog nacrta zakona o zaštiti okoliša tijekom sastanka s premijerom, tražeći "temeljito i potpuno ponovno pisanje" nacrta zakona o zaštiti okoliša Konzervativne stranke.
Otkako je savezna vlada uskočila i preuzela financiranje bolnice Mersey u Devonportu, Tasmanija, državna vlada i neki savezni zastupnici kritizirali su ovaj čin kao štos u uvodu saveznih izbora koji će se raspisati do studenog.
Ali premijer John Howard rekao je da je taj čin samo kako bi se zaštitili objekti bolnice od degradiranja od strane vlade Tasmanije, dajući dodatnih 45 milijuna AUD.
Prema posljednjem biltenu, očitanja razine mora ukazuju na stvaranje tsunamija. U blizini Pago Paga i Niuea zabilježena je izvjesna aktivnost tsunamija.
U Tongi nije zabilježena veća šteta ili ozlijeđeni, ali je privremeno nestalo struje, što je navodno spriječilo tonganske vlasti da prime upozorenje na tsunami koje je izdao PTWC.
Četrnaest škola na Havajima koje se nalaze na obali ili blizu nje bilo je zatvoreno cijelu srijedu unatoč ukidanju upozorenja.
Predsjednik SAD-a George W. Bush pozdravio je tu objavu.
Bushov glasnogovornik Gordon Johndroe nazvao je obećanje Sjeverne Koreje "velikim korakom prema cilju postizanja provjerljive denuklearizacije Korejskog poluotoka".
Deseta imenovana oluja u sezoni atlantskih uragana, suptropska oluja Jerry, formirala se danas u Atlantskom oceanu.
Nacionalni centar za uragane (NHC) kaže da u ovom trenutku Jerry ne predstavlja prijetnju kopnu.
Inženjerski korpus SAD-a procijenio je da bi 6 inča oborina moglo probiti prethodno oštećene nasipe.
Deveti odjel, koji je tijekom uragana Katrina doživio poplave visoke do 20 stopa, trenutno je u vodi do struka jer je obližnji nasip prevrnut.
Voda se prelijeva preko nasipa u dijelu širokom 100 metara.
Administrator Commons Adam Cuerden izrazio je svoju frustraciju zbog brisanja kada je razgovarao s Wikinews prošlog mjeseca.
"On [Wales] nam je zapravo lagao od samog početka. Prvo, ponašajući se kao da je to iz pravnih razloga. Drugo, pretvarajući se da nas sluša, sve do brisanja umjetnina."
Iritacija zajednice dovela je do trenutnih napora da se izradi nacrt politike u vezi sa seksualnim sadržajem za stranicu koja ugošćuje milijune otvoreno licenciranih medija.
Obavljeni posao bio je uglavnom teorijski, ali program je napisan da simulira opažanja galaksije Strijelac.
Učinak koji je tim tražio bio bi uzrokovan plimnim silama između tamne tvari galaksije i tamne tvari Mliječnog puta.
Baš kao što Mjesec privlači Zemlju, uzrokujući plimu i oseku, tako i Mliječni put djeluje silom na galaksiju Strijelac.
Znanstvenici su mogli zaključiti da tamna tvar utječe na drugu tamnu tvar na isti način na koji to čini obična tvar.
Ova teorija kaže da se većina tamne tvari oko galaksije nalazi oko galaksije u nekoj vrsti aureole i sastoji se od puno malih čestica.
Televizijska izvješća pokazuju bijeli dim koji izlazi iz postrojenja.
Lokalne vlasti upozoravaju stanovnike u blizini elektrane da ostanu u kućama, isključe klima uređaje i ne piju vodu iz slavine.
Prema japanskoj nuklearnoj agenciji, u postrojenju su identificirani radioaktivni cezij i jod.
Vlasti nagađaju da to znači da su spremnici s uranovim gorivom na tom mjestu možda pukli i cure.
Dr. Tony Moll otkrio je tuberkulozu izrazito otpornu na lijekove (XDR-TB) u južnoafričkoj regiji KwaZulu-Natal.
U intervjuu je rekao da je nova varijanta "vrlo zabrinjavajuća i alarmantna zbog vrlo visoke stope smrtnosti".
Neki su se pacijenti možda zarazili u bolnici, smatra dr. Moll, a najmanje su dvojica bili bolnički zdravstveni radnici.
