"Kounye a, nou gen sourit 4 mwa ki pa gen dyabèt ki te konn fè dyabèt," li te ajoute.
Doktè Ehud Ur, pwofesè medikaman nan Dalhousie University nan Halifax, Nova Scotia ak prezidan divizyon klinik ak syantifik Asosyasyon Kanadyen dyabèt te avèti ke rechèch la toujou nan kòmansman li yo.
Menm jan ak kèk lòt ekspè, li se ensèten sou si dyabèt ka geri, remake ke rezilta sa yo pa gen okenn enpòtans pou moun ki deja gen dyabèt tip 1.
Lendi, Sara Danius, sekretè pèmanan Komite Nobèl pou Literati nan Akademi Swedish, te anonse piblikman pandan yon pwogram radyo sou Sveriges Radyo an Sweden komite a, ki pa t kapab kontakte Bob Dylan dirèkteman sou genyen Pri Nobèl Literati 2016 la, te abandone. efò li pou rive jwenn li.
Danius te di, "Kounye a, nou pa fè anyen. Mwen te rele epi voye imèl bay kolaboratè ki pi pre li epi mwen te resevwa repons trè amikal. Pou kounye a, sa se sètènman ase."
Précédemment, PDG Ring la, Jamie Siminoff, te fè remake ke konpayi an te kòmanse lè sonèt li a pa t tande nan boutik li nan garaj li.
Li te bati yon klòch pòt WiFi, li te di.
Siminoff te di ke lavant te ogmante apre aparans li nan 2013 nan yon Episode Shark Tank kote panèl la te refize finanse demaraj la.
Nan fen ane 2017, Siminoff te parèt sou chèn televizyon QVC.
Ring tou rezoud yon pwosè ak konpayi sekirite konpetisyon, ADT Corporation.
Pandan ke yon sèl vaksen eksperimantal parèt kapab diminye mòtalite Ebola, jiska kounye a, pa gen okenn dwòg yo te klèman demontre apwopriye pou trete enfeksyon ki egziste deja.
Yon sèl bwason antikò, ZMapp, te okòmansman te montre pwomès nan jaden an, men etid fòmèl endike li te gen mwens benefis pase t'ap chache nan anpeche lanmò.
Nan jijman PALM la, ZMapp te sèvi kòm yon kontwòl, sa vle di syantis yo te itilize li kòm yon baz epi konpare twa lòt tretman ak li.
USA Gymnastics sipòte lèt Komite Olenpik Etazini an epi li aksepte bezwen absoli fanmi olenpik la pou ankouraje yon anviwonman ki an sekirite pou tout atlèt nou yo.
Nou dakò ak deklarasyon USOC ki fè konnen enterè atlèt ak klib nou yo, ak espò yo, ka pi byen sèvi lè nou avanse ak chanjman enpòtan nan òganizasyon nou an, olye ke desètifikasyon.
USA Gymnastics sipòte yon envestigasyon endepandan ki ka fè limyè sou fason abi pwopòsyon ki te dekri avèk kouraj pa sivivan Larry Nassar yo te kapab pa detekte pou lontan epi anbrase nenpòt chanjman ki nesesè ak apwopriye.
USA Gymnastics ak USOC a gen menm objektif la - fè espò nan jimnastik, ak lòt moun, pi an sekirite ke posib pou atlèt yo swiv rèv yo nan yon anviwònman ki an sekirite, pozitif ak pouvwa.
Pandan ane 1960 yo, Brzezinski te travay pou John F. Kennedy kòm konseye li epi apre administrasyon Lyndon B. Johnson.
Pandan seleksyon 1976 yo, li te konseye Carter sou politik etranjè, Lè sa a, te sèvi kòm Konseye Sekirite Nasyonal (NSA) soti nan 1977 a 1981, siksede Henry Kissinger.
Antanke NSA, li te ede Carter nan jere diplomatikman zafè mondyal, tankou Akò Camp David, 1978; nòmalizasyon relasyon Etazini ak Lachin te panse nan fen ane 1970 yo; Revolisyon Iranyen an, ki te mennen nan kriz otaj Iran an, 1979; ak envazyon Sovyetik la nan Afganistan, 1979.
Fim nan, prezante Ryan Gosling ak Emma Stone, te resevwa nominasyon nan tout kategori prensipal yo.
Gosling ak Stone te resevwa nominasyon pou pi bon aktè ak aktris respektivman.
Lòt nominasyon yo genyen ladan yo Pi bon Foto, Direktè, Cinematografi, Konsepsyon kostim, Montaj fim, Score Orijinal, Konsepsyon Pwodiksyon, Korije Son, Melanj Son ak Original Screenplay.
De chante nan fim nan, Audition (The Fools Who Dream) ak City of Stars, te resevwa nominasyon pou pi bon chante orijinal la. Lionsgate estidyo te resevwa 26 nominasyon - plis pase nenpòt lòt estidyo.
Byen ta nan Dimanch, Prezidan Etazini an Donald Trump, nan yon deklarasyon ki bay atravè sekretè laprès la, te anonse twoup ameriken yo ta pral kite peyi Siri.
Anons sa a te fèt apre Trump te gen yon konvèsasyon telefòn ak Prezidan Tik la, Recep Tayyip Erdoğan.
Latiki ta pran tou pou veye konbatan ISIS yo te kaptire yo ki, deklarasyon an te di, nasyon Ewopeyen yo te refize rapatriye.
Sa a pa sèlman konfime ke omwen kèk dinozò te gen plim, yon teyori ki deja gaye toupatou, men li bay detay fosil jeneralman pa kapab, tankou koulè ak aranjman twa dimansyon.
. Syantis yo di plimaj bèt sa a te mawon-chestnut sou tèt ak yon anba koulè pal oswa karotenoid.
Jwenn an tou bay yon insight sou evolisyon plim nan zwazo.
Paske plim dinozò yo pa gen yon arbr ki byen devlope, ki rele yon rachis, men gen lòt karakteristik plim - barb ak barbules - chèchè yo te dedwi rachis la te gen anpil chans yon devlopman evolisyonè pita ke lòt karakteristik sa yo.
Estrikti plim yo sijere ke yo pa te itilize nan vòl men pito pou règleman tanperati oswa ekspozisyon. Chèchè yo te sigjere ke, menm si sa a se ke yon jèn dinozò, echantiyon an montre plimaj granmoun epi li pa yon ti poul.
Chèchè yo te sigjere ke, menm si sa a se ke yon jèn dinozò, echantiyon an montre plimaj granmoun epi li pa yon ti poul.
Yon machin bonm eksploze nan katye jeneral lapolis nan Gaziantep, Turkey yè maten touye de ofisye lapolis ak blese plis pase ven lòt moun.
Biwo Gouvènè a te di diznèf nan blese yo se ofisye lapolis.
Lapolis te di ke yo sispèk yon swadizan militan Daesh (ISIL) ki responsab atak la.
Yo te jwenn Solèy la te fonksyone sou menm prensip debaz ak lòt zetwal yo: Yo te jwenn aktivite tout zetwal nan sistèm nan kondwi pa liminozite yo, wotasyon yo, e pa gen anyen lòt.
Liminozite a ak wotasyon yo itilize ansanm pou detèmine nimewo Rossby yon etwal, ki gen rapò ak koule plasma.
Pi piti nimewo Rossby a, mwens aktif zetwal la ki gen rapò ak ranvèsman mayetik.
Pandan vwayaj li a, Iwasaki te rankontre pwoblèm nan plizyè okazyon.
Li te vòlè pa pirat, atake nan Tibet pa yon chen ki anraje, chape nan maryaj nan Nepal epi yo te arete nan peyi Zend.
Estanda 802.11n opere sou tou de frekans 2.4Ghz ak 5.0Ghz.
Sa a pral pèmèt li yo dwe bak konpatib ak 802.11a, 802.11b ak 802.11g, depi ke estasyon baz la gen radyo doub.
Vitès 802.11n yo konsiderableman pi vit pase sa ki te predesesè li yo ak yon maksimòm debi teyorik 600Mbit/s.
Duvall, ki marye ak de timoun granmoun, pa te kite yon gwo enpresyon sou Miller, ak ki moun istwa a te gen rapò.
Lè yo te mande pou fè kòmantè, Miller te di, "Mike pale anpil pandan odyans lan... Mwen t ap pare pou mwen pa t reyèlman tande sa li t ap di."
"Nou pral fè efò pou redwi emisyon gaz kabonik pou chak inite GDP pa yon maj remakab pa 2020 soti nan nivo 2005 la," Hu te di.
Li pa t 'fè yon figi pou koupe yo, li di yo pral fè ki baze sou pwodiksyon ekonomik Lachin nan.
Hu ankouraje peyi devlope yo "pou evite ansyen chemen polisyon an premye epi netwaye pita."
Li te ajoute ke "yo pa ta dwe, sepandan, mande yo pran sou obligasyon ki ale pi lwen pase etap devlopman yo, responsablite ak kapasite yo."
Gwoup Etid Irak la prezante rapò li a 12.00 GMT jodi a.
Li avèti Pèsonn pa ka garanti ke nenpòt aksyon nan Irak nan pwen sa a pral sispann lagè sektè, vyolans k ap grandi, oswa yon glise nan direksyon dezòd.
Rapò a louvri ak lapriyè pou deba ouvè ak fòmasyon nan yon konsansis nan peyi Etazini sou politik anvè Mwayen Oryan an.
Rapò a trè kritik nan prèske tout aspè nan politik aktyèl la nan Egzekitif la anvè Irak epi li ankouraje yon chanjman imedya nan direksyon.
Premye pami 78 rekòmandasyon li yo se ke yo ta dwe pran yon nouvo inisyativ diplomatik anvan fen ane sa a pou sekirize fwontyè Irak yo kont entèvansyon ostil yo epi pou re-etabli relasyon diplomatik ak vwazen li yo.
Aktyèl Senatè ak Premye Dam Ajantin Cristina Fernandez de Kirchner te anonse kandidati pou prezidan li yè aswè nan La Plata, yon vil 50 kilomèt (31 mil) lwen Buenos Aires.
Madam Kirchner anonse entansyon li pou l kandida pou prezidan nan Teyat Ajantin lan, menm kote li te konn kòmanse kanpay li an 2005 pou Sena a kòm manm delegasyon pwovens Buenos Aires.
Deba a te pwovoke pa konfli sou depans pou sekou ak rekonstriksyon apre siklòn Katrina; ke kèk konsèvatè fiskal yo te make ak komik "Bush's New Orleans Deal."
Kritik liberal yo te konsantre sou efò rekonstriksyon an te konsantre sou akòde kontra rekonstriksyon yo bay moun ki te konnen yo nan Washington.
Plis pase kat milyon moun te ale lavil Wòm pou yo ale nan antèman an.
Kantite moun ki te prezan te tèlman gwo ke li pa t posib pou tout moun jwenn aksè nan antèman an sou plas Sen Pyè.
Plizyè gwo ekran televizyon te enstale nan divès kote nan lavil Wòm pou kite pèp la gade seremoni an.
Nan anpil lòt vil nan peyi Itali ak nan rès mond lan, patikilyèman nan Polòy, konfigirasyon menm jan yo te fè, ki te wè pa yon gwo kantite moun.
Istoryen yo te kritike politik FBI ki sot pase yo pou konsantre resous yo sou ka ki fasil pou rezoud, espesyalman ka machin yo vòlè, ak entansyon pou ranfòse pousantaj siksè ajans lan.
Kongrè a te kòmanse finanse inisyativ obscenite nan ane fiskal 2005 epi li te presize ke FBI dwe konsakre 10 ajan nan pònografi adilt.
Robin Uthappa te fè pwen ki pi wo a nan inin yo, 70 kouri nan jis 41 boul pa frape 11 fours ak 2 sis.
Batsmen Middle Order, Sachin Tendulkar ak Rahul Dravid, te fè byen e yo te fè yon patenarya san kouri.
Men, apre yo fin pèdi wicket kòmandan an peyi Zend sèlman te fè 36 kouri pèdi 7 wickets pou mete fen nan antre yo.
Prezidan ameriken an, George W. Bush, te rive nan Sengapour maten 16 novanm nan, e li te kòmanse yon vwayaj ki dire yon semèn nan pwovens Lazi.
Li te akeyi pa Adjwen Premye Minis Singapore a Wong Kan Seng e li te diskite sou zafè komès ak teworis ak Premye Minis Singapore la Lee Hsien Loong.
Apre yon semèn nan pèt nan eleksyon midterm, Bush te di yon odyans sou ekspansyon komès nan pwovens Lazi.
Premye Minis Stephen Harper te dakò pou voye "Lwa lè pwòp" gouvènman an bay yon komite tout pati yo pou revize, anvan dezyèm lekti li a, apre reyinyon 25 minit Madi a ak lidè NDP Jack Layton nan PMO a.
Layton te mande pou chanjman nan pwojè lwa anviwònman konsèvatè yo pandan reyinyon an ak Premye Minis la, mande pou yon "reekri konplè epi konplè" nan pwojè lwa anviwònman pati konsèvatè a.
Depi lè Gouvènman Federal la te antre pou pran finansman lopital Mersey nan Devonport, Tasmanie, gouvènman eta a ak kèk Deputy Federal te kritike zak sa a kòm yon kaskad nan prelid eleksyon federal ki pral rele nan mwa novanm.
Men, Premye Minis John Howard te di ke zak la te sèlman pwoteje enstalasyon lopital la pou yo pa degrade pa gouvènman Tasmanyen an, nan bay yon siplemantè AUD $ 45 milyon dola.
Dapre dènye bilten an, lekti nivo lanmè yo te endike yon tsunami te pwodwi. Te gen kèk aktivite tsunami defini tou pre Pago Pago ak Niue.
Pa gen okenn gwo domaj oswa blesi yo te rapòte nan Tonga, men kouran elektrik la te pèdi tanporèman, sa ki te rapòte anpeche otorite Tongan yo resevwa avètisman tsunami te pibliye pa PTWC la.
Katòz lekòl nan Hawaii ki sitiye sou oswa toupre litoral yo te fèmen tout Mèkredi malgre avètisman yo te leve.
Prezidan ameriken an, George W. Bush, akeyi anons la.
Pòtpawòl Bush, Gordon Johndroe, te rele pwomès Kore di Nò a "yon gwo etap nan direksyon pou objektif pou reyalize denuklearizasyon ki verifye nan penensil Koreyen an."
Dizyèm tanpèt non sezon siklòn Atlantik la, tanpèt subtropikal Jerry, te fòme jodi a nan Oseyan Atlantik la.
Sant Nasyonal Siklòn (NHC) di ke nan pwen sa Jerry pa reprezante okenn menas pou tè.
Kò Enjenyè Ameriken yo te estime ke 6 pous lapli ta ka vyole dig yo te domaje deja.
Nevyèm Ward la, ki te wè inondasyon ki rive jiska 20 pye pandan siklòn Katrina, kounye a nan dlo ki rive jiska ren pandan dig ki tou pre a te depase.
Dlo ap koule sou dig la nan yon seksyon 100 pye lajè.
Administratè Commons Adam Cuerden te eksprime fristrasyon li sou efase yo lè li te pale ak Wikinews mwa pase a.
"Li [Wales] fondamantalman bay nou manti depi nan kòmansman an. Premyèman, pa aji kòm si sa a te pou rezon legal. Dezyèmman, pa pretann li te koute nou, dwa jiska efase atizay li."
Iritasyon kominote a te mennen nan efò aktyèl yo pou ekri yon politik konsènan kontni seksyèl pou sit la ki gen plizyè milyon medya ki gen lisans ouvè.
Travay yo te fè a te sitou teyorik, men pwogram nan te ekri pou simulation obsèvasyon yo te fè nan galaksi Sagittarius la.
Efè ekip la t ap chèche a t ap koze pa fòs mare yo ant matyè nwa galaksi a ak matyè nwa Voie Lakte a.
Menm jan lalin nan fè yon rale sou tè a, sa ki lakòz mare, se konsa Vwa Lakte a egzèse yon fòs sou galaksi Sagittarius la.
Syantis yo te kapab konkli ke matyè nwa a afekte lòt matyè nwa menm jan ak matyè regilye yo.
Teyori sa a di ke pifò matyè nwa ozalantou yon galaksi sitiye alantou yon galaksi nan yon kalite halo, epi li fèt ak anpil ti patikil.
Rapò televizyon montre lafimen blan soti nan plant la.
Otorite lokal yo avèti rezidan ki nan vwazinaj plant la pou yo rete andedan kay la, fèmen èkondisyone epi pou yo pa bwè dlo tiyo.
Dapre ajans nikleyè Japon an, sezyòm radyo-aktif ak yòd yo te idantifye nan plant la.
Otorite yo espekile ke sa a endike ke resipyan ki kenbe gaz iranyòm nan sit la ka te kraze epi yo ap koule.
Doktè Tony Moll te dekouvri tibèkiloz la ki trè rezistan a dwòg (XDR-TB) nan rejyon Sid Afriken KwaZulu-Natal.
Nan yon entèvyou, li te di nouvo Variant la te "trè boulvèsan ak alarmant paske nan to a fatalite trè wo."
Gen kèk pasyan ki te ka kontrakte pinèz la nan lopital la, Dr Moll panse, e omwen de te travayè sante lopital.
