Ọ gbakwụnyere, "Ugbu a anyị nwere ụmụ oke dị ọnwa 4 na-enweghị ọrịa shuga na-arịa ọrịa shuga," ka ọ gbakwụnyere.
Dr. Ehud Ur, prọfesọ nke nkà mmụta ọgwụ na Mahadum Dalhousie dị na Halifax, Nova Scotia na onye isi oche nke ngalaba ahụike na sayensị nke Canadian Diabetes Association dọrọ aka ná ntị na nchọpụta ahụ ka dị n'oge mbụ ya.
Dị ka ụfọdụ ndị ọkachamara ndị ọzọ, ọ na-enwe obi abụọ ma ọ̀ pụrụ ịgwọta ọrịa shuga, na-achọpụta na nchọpụta ndị a abaghị uru nye ndị nwerelarị ọrịa shuga Ụdị nke Mbụ.
Na Mọnde, Sara Danius, odeakwụkwọ na-adịgide adịgide nke kọmitii Nobel maka akwụkwọ na Swedish Academy, kwupụtara n'ihu ọha n'oge mmemme redio na Sveriges Radio na Sweden kọmitii ahụ, enweghị ike iru Bob Dylan ozugbo banyere mmeri 2016 Nobel Prize in Literature, agbahapụla. mbọ ọ na-agba ịbịarute ya.
Danius kwuru, "Ugbu a, anyị anaghị eme ihe ọ bụla. Akpọla m ma zigara onye ya na ya na-akpakọrịta ozi ozi-e ma nweta azịza enyi na enyi. Maka ugbu a, nke ahụ zuru oke."
Na mbụ, Ring's CEO, Jamie Siminoff, kwuru na ụlọ ọrụ malitere mgbe a naghị anụ mgbịrịgba ọnụ ụzọ ya n'ụlọ ahịa ya na ebe a na-adọba ụgbọala ya.
O wuru mgbịrịgba ọnụ ụzọ WiFi, o kwuru.
Siminoff kwuru na ahịa abawanyela mgbe ọ pụtachara na 2013 na ihe omume Shark Tank ebe ngosi ngosi jụrụ inye ego mmalite ahụ.
N'ọgwụgwụ 2017, Simoff pụtara na ụlọ ahịa telivishọn QVC.
Ring mekwara ikpe ya na ụlọ ọrụ nchekwa na-asọmpi, ADT Corporation.
Ọ bụ ezie na otu ọgwụ mgbochi nnwale na-egosi na ọ nwere ike ibelata ọnwụ Ebola, ruo ugbu a, ọ nweghị ọgwụ egosipụtara nke ọma maka ọgwụgwọ ọrịa dị adị.
Otu mmanya mmanya na-egbochi mmadụ, ZMapp, gosipụtara nkwa na mbụ n'ọhịa, mana nyocha izizi gosiri na ọ nwechaghị uru karịa ka achọrọ n'igbochi ọnwụ.
N'ime ule PALM, ZMapp jere ozi dị ka njikwa, nke pụtara na ndị ọkà mmụta sayensị jiri ya dịka ntọala wee jiri ọgwụgwọ atọ ndị ọzọ tụnyere ya.
USA Gymnastics na-akwado akwụkwọ ozi Kọmitii Olympic nke United States ma nabata mkpa zuru oke nke ezinụlọ Olympic iji kwalite gburugburu ebe nchekwa maka ndị egwuregwu anyị niile.
Anyị kwenyere na nkwupụta USOC na ọdịmma nke ndị egwuregwu anyị na klọb, na egwuregwu ha, nwere ike ime nke ọma site n'ịga n'ihu na mgbanwe bara uru n'ime nzukọ anyị, kama ịgha ụgha.
USA Gymnastics na-akwado nyocha nke nọọrọ onwe ya nke nwere ike ime ka a mata ka mmetọ nke oke nke ndị lanarịrị Larry Nassar kọwara n'ụzọ obi ike nwere ike bụrụ na achọpụtaghị ya ogologo oge wee nabata mgbanwe ọ bụla dị mkpa na kwesịrị ekwesị.
USA Gymnastics na USOC nwere otu ihe mgbaru ọsọ - na-eme egwuregwu nke mgbatị ahụ, na ndị ọzọ, dị ka o kwere mee ka ndị na-eme egwuregwu na-agbaso nrọ ha na gburugburu ebe nchekwa, dị mma na ike.
N'ime 1960s, Brzezinski rụrụ ọrụ maka John F. Kennedy dị ka onye ndụmọdụ ya na mgbe ahụ nchịkwa Lyndon B. Johnson.
N'ime nhọrọ 1976 ọ dụrụ Carter ọdụ na amụma mba ofesi, wee jee ozi dị ka onye ndụmọdụ nchekwa mba (NSA) site na 1977 ruo 1981, nọchiri Henry Kissinger.
Dị ka NSA, o nyeere Carter aka n'ịkwado ihe omume ụwa, dị ka Camp David Accords, 1978; normalizing US-China mmekọrịta chere ná ngwụsị 1970s; Mgbanwe nke Iran, nke butere ọgba aghara njide Iran, 1979; na mbuso agha Soviet na Afghanistan, 1979.
Ihe nkiri ahụ, nke gosipụtara Ryan Gosling na Emma Stone, nwetara nhọpụta n'ụdị isi niile.
Gosling na Stone nwetara nhọpụta maka onye na-eme ihe nkiri kacha mma na onye na-eme ihe nkiri.
Nhọpụta ndị ọzọ gụnyere Foto Kasị Mma, Onye Nduzi, Cinematography, Nhazi Ejiji, Ndozi ihe nkiri, Akara izizi, Mmepụta Mmepụta, Ndezi ụda, Ngwakọta ụda na ihuenyo izizi.
Egwu abụọ sitere na ihe nkiri ahụ, Audition (Ndị nzuzu na-arọ nrọ) na City of Stars, nwetara nhọpụta maka egwu mbụ kacha mma. Studio Lionsgate nwetara nhọpụta 26 - karịa ụlọ ọrụ ọ bụla ọzọ.
N'ikpeazụ na Sọnde, Onye isi ala United States Donald Trump, na nkwupụta nyefere site n'aka odeakwụkwọ mgbasa ozi, kwupụtara na ndị agha US ga-ahapụ Syria.
Ekwuputara ọkwa a mgbe Trump na Onye isi ala Turkey Recep Tayyip Erdoğan kparịtachara n'ekwentị.
Turkey ga-ewegharakwa ichebe ndị agha ISIS ejidere, nke nkwupụta ahụ kwuru, mba Europe ajụla ịlaghachi.
Ọ bụghị nanị na nke a na-akwado na ọ dịkarịa ala ụfọdụ dinosaur nwere feathers, ozizi na-agbasawanye, ma na-enye nkọwa zuru ezu fossils n'ozuzu enweghị ike, dị ka agba na atọ nhazi.
. Ndị ọkà mmụta sayensị na-ekwu na eriri anụ anụmanụ a bụ chestnut-aja aja n'elu ya na-acha uhie uhie ma ọ bụ carotenoid n'okpuru ya.
Nchọta ahụ na-enyekwa nghọta maka mgbanwe nke nku nnụnụ.
N'ihi na feathers dinosaur enweghị osisi topụtara nke ọma, nke a na-akpọ rachis, mana ha nwere akụkụ ndị ọzọ nke feathers - barbs na barbules - ndị nyocha ahụ chere na rachis nwere ike bụrụ mmepe evolushọn na njirimara ndị ọzọ.
Ọdịdị feathers ahụ na-egosi na ejighị ha na ụgbọ elu kama maka nhazi okpomọkụ ma ọ bụ ngosi. Ndị nchọpụta ahụ tụrụ aro na, n'agbanyeghị na nke a bụ ọdụ nke dinosaur na-eto eto, ihe nlele ahụ na-egosi nrịbama okenye ọ bụghị ala ọkụkọ.
Ndị nchọpụta ahụ tụrụ aro na, n'agbanyeghị na nke a bụ ọdụ nke dinosaur na-eto eto, ihe nlele ahụ na-egosi nrịbama okenye ọ bụghị ala ọkụkọ.
Otu ogbunigwe ụgbọ ala gbara n'isi ụlọ ọrụ ndị uwe ojii dị na Gaziantep, Turkey n'ụtụtụ ụnyaahụ gburu ndị uwe ojii abụọ ma merụọ ihe karịrị mmadụ iri abụọ ọzọ ahụ.
Ụlọọrụ gọvanọ kwuru na iri na itoolu n'ime ndị merụrụ ahụ bụ ndị uweojii.
Ndị uwe ojii kwuru na ha na-enyo onye eboro ebubo na ọ bụ ndị Daesh (ISIL) na ọ bụ ya kpatara mwakpo a.
Ha hụrụ na Sun na-arụ ọrụ n'otu ụkpụrụ ndị bụ isi dị ka kpakpando ndị ọzọ: Achọpụtara ọrụ nke kpakpando niile dị na sistemụ ahụ ka ìhè ha, ntụgharị ha, na ọ dịghị ihe ọzọ na-eduzi ya.
A na-eji ọkụ na ntụgharị ọnụ iji chọpụta nọmba Rossby nke kpakpando, nke metụtara mgbaba plasma.
Ka ọnụ ọgụgụ Rossby dị ntakịrị, kpakpando ahụ na-adịchaghị arụ ọrụ n'ihe gbasara ntụgharị magnetik.
N'oge njem ya, Iwasaki nwere nsogbu ọtụtụ oge.
Ndị ohi na-apụnara ya ihe, nkịta tara akpụ wakporo na Tibet, gbanarị alụmdi na nwunye na Nepal ma jide ya na India.
Ụkpụrụ 802.11n na-arụ ọrụ na ugboro 2.4Ghz na 5.0Ghz.
Nke a ga-enye ya ohere ka ọ dakọtara na 802.11a, 802.11b na 802.11g, ma ọ bụrụhaala na ọdụ ntọala nwere redio abụọ.
Ọsọ ọsọ nke 802.11n na-agba ọsọ ọsọ karịa nke ndị bu ya ụzọ nwere oke usoro iwu nke 600Mbit/s.
Duvall, onye lụrụ di na ụmụ abụọ toro eto, ahapụghị Miller mmetụta dị ukwuu, onye akụkọ ahụ metụtara.
Mgbe a jụrụ ya maka ikwu okwu, Miller kwuru, sị, "Mike na-ekwu ọtụtụ ihe n'oge a na-ege ntị ... M na-akwado ya ka anaghị m anụ ihe ọ na-ekwu."
Hu kwuru, "Anyị ga-agba mbọ ibelata ikuku carbon dioxide kwa nkeji GDP site n'akụkụ dị ịrịba ama site na 2020 site na ọkwa 2005," Hu kwuru.
Ọ ewepụtaghị ọnụ ọgụgụ maka mbelata ahụ, na-ekwu na a ga-eme ha dabere na mmepụta akụ na ụba China.
Hu gbara mba ndị ka na-emepe emepe ume "ka ha gbanarị ụzọ ochie nke mmetọ na-ekpochapụ ma emechaa."
Ọ gbakwụnyere na "na-agbanyeghị, e kwesịghị ịrịọ ha ka ha buru ọrụ ndị gafere ọkwa mmepe ha, ọrụ na ikike ha."
Ndị otu ọmụmụ Iraq gosipụtara akụkọ ya na elekere 12.00 GMT taa.
Ọ na-adọ aka ná ntị na ọ dịghị onye nwere ike ikwe nkwa na ihe ọ bụla omume na Iraq n'oge a ga-akwụsị agha ịrọ òtù, ime ihe ike na-eto eto, ma ọ bụ slide n'ebe ọgba aghara.
Akụkọ ahụ meghere site na ịrịọ arịrịọ maka arụmụka mepere emepe na nguzobe nke nkwenye na United States gbasara amụma kwupụta Middle East.
Akụkọ ahụ dị oke egwu nke fọrọ nke nta ka ọ bụrụ akụkụ ọ bụla nke amụma ugbu a nke Executive kwupụta Iraq na ọ na-agba ume mgbanwe ozugbo ozugbo.
Nke mbụ n'ime ndụmọdụ 78 ya bụ na a ga-ebute ụzọ diplomatic ọhụrụ tupu njedebe nke afọ a iji chebe ókèala Iraq megide mmegide mmegide na ịmaliteghachi mmekọrịta mmekọrịta ya na ndị agbata obi ya.
Onye omebe iwu ugbu a na nwunye mbụ Argentine Cristina Fernandez de Kirchner kwupụtara ọkwa ịzọ ọkwa onye isi ala ya na mgbede ụnyaahụ na La Plata, obodo dị kilomita 50 (kilomita 31) site na Buenos Aires.
Oriakụ Kirchner kwuputara ebumnobi ya ịzọ ọkwa onye isi ala na ụlọ ihe nkiri Argentine, otu ebe o jiri malite mkpọsa 2005 ya maka Senate dịka onye otu ndị nnọchi anya mpaghara Buenos Aires.
Mkparịta ụka a kpalitere site na esemokwu gbasara itinye ego na enyemaka na nrụzigharị n'oge Hurricane Katrina; nke ụfọdụ ndị na-ahụ maka mmefu ego ejirila ọchị kpọọ "Bush's New Orleans Deal."
Nkatọ Liberal nke mbọ nrụgharị ahụ lekwasịrị anya n'inye ndị na-ahụ maka nrụzigharị nke Washington.
Ihe karịrị nde mmadụ anọ gara Rome ịga olili ozu ahụ.
Ọnụ ọgụgụ ndị bịaranụ dị nnọọ ukwuu nke na ọ dịghị onye ọ bụla ga-enwe ike ịga olili ozu ahụ n’ogige St. Peter’s Square.
E tinyere ọtụtụ nnukwu ihe onyonyo n’ebe dị iche iche na Rom iji mee ka ndị mmadụ kirie ememe ahụ.
N'ọtụtụ obodo ndị ọzọ dị n'Ịtali na n'akụkụ ụwa ndị ọzọ, karịsịa na Poland, e mere nhazi ndị yiri nke ahụ, bụ́ nke ọtụtụ mmadụ lere anya.
Ndị ọkọ akụkọ ihe mere eme akatọọla amụma FBI gara aga maka ilekwasị anya na akụrụngwa n'okwu ndị dị mfe idozi, ọkachasị ikpe ụgbọ ala ezuru, na ebumnuche ịkwalite ọnụego ịga nke ọma nke ụlọ ọrụ ahụ.
Ndị omebe iwu malitere ịkwado atụmatụ rụrụ arụ na mmefu ego 2005 wee kọwapụta na ndị FBI ga-etinyerịrị ndị ọrụ iri na ikiri ndị gba ọtọ okenye.
Robin Uthappa mere innings kachasị elu, 70 na-agba ọsọ na naanị 41 bọọlụ site na ịkụ 11 fours na 2 sixes.
Ndị na-agba ọsọ nke etiti, Sachin Tendulkar na Rahul Dravid, rụrụ nke ọma ma mee mmekorita otu narị na-agba ọsọ.
Mana, mgbe ọ tụfuru wicket onye isi ụgbọ mmiri India mere naanị 36 na-agba ọsọ na-atọpụ wickets 7 iji kwụsị innings.
Onye isi ala US George W. Bush rutere Singapore n'ụtụtụ Nọvemba 16, na-amalite njem njem were otu izu na Eshia.
Onye osote onye isi ala Singapore Wong Kan Seng kelere ya ma soro Onye isi ala Singapore Lee Hsien Loong kwurịta okwu gbasara azụmahịa na iyi ọha egwu.
Mgbe otu izu nke mfu na ntuli aka midterm, Bush gwara ndị na-ege ntị banyere mgbasawanye nke azụmahịa na Eshia.
Prime Minista Stephen Harper ekwenyela iziga 'Clean Air Act' nke gọọmentị na kọmitii ndị otu niile maka nyocha, tupu agụọ ya nke abụọ, mgbe nnọkọ nkeji 25 nke Tuesday na onye isi NDP Jack Layton na PMO.
Layton arịọla maka mgbanwe na ụgwọ gburugburu ebe obibi nke conservatives n'oge nzukọ ya na PM, na-arịọ maka "ịdegharị nke ọma na nke zuru oke" nke ụgwọ gburugburu ebe obibi nke otu Conservative.
Kamgbe Gọọmenti etiti batara iweghara ego n'ụlọọgwụ Mersey dị na Devonport, Tasmania, gọọmenti steeti na ụfọdụ ndị omeiwu gọọmenti etiti akatọọla omume a dị ka ihe pụtara na mbido ntuliaka gọọmenti etiti nke a ga-akpọ na Nọvemba.
Mana Prime Minista John Howard ekwuola na omume a bụ naanị iji chebe akụrụngwa nke ụlọ ọgwụ ka gọọmentị Tasmania weda ya, na-enye mgbakwunye AUD $ 45 nde.
Dị ka akwụkwọ akụkọ ọhụrụ si kwuo, agụmagụ n'ọkwa mmiri gosiri na e butere mbufịt mbufịt. Enwere ụfọdụ ọrụ mbufịt mbufịt e dekọrọ na nso Pago Pago na Niue.
Enwebeghị nnukwu mmebi ma ọ bụ mmerụ ahụ na Tonga, mana ike furu efu nwa oge, nke a kọrọ na ọ gbochiri ndị ọchịchị Tongan ịnata ịdọ aka ná ntị tsunami nke PTWC nyere.
Ụlọ akwụkwọ iri na anọ dị na Hawaii dị na ma ọ bụ nso n'ụsọ oké osimiri ka emechiri Wednesde niile n'agbanyeghị ịdọ aka ná ntị a na-ebuli.
Onye isi ala US George W. Bush nabatara ọkwa ahụ.
Onye na-ekwuchitere Bush bụ Gordon Johndroe kpọrọ nkwa Nọt Koria “bụ nnukwu nzọụkwụ n'ebumnuche nke imezu nhụsianya nke nbibi nke ala Korea.
Oké ifufe nke iri akpọrọ aha nke oge Atlantic Hurricane, Subtropical Storm Jerry, malitere n'Oké Osimiri Atlantic taa.
National Hurricane Center (NHC) na-ekwu na n'oge a Jerry enweghị ihe iyi egwu na ala.
Ndị US Corps of Engineers mere atụmatụ na inch 6 nke mmiri ozuzo nwere ike imebi oghere ndị mebiri emebi na mbụ.
Ward nke itoolu, nke hụrụ idei mmiri dị elu dịka 20 ụkwụ n'oge Hurricane Katrina, dị ugbu a na mmiri dị elu n'úkwù ka levee dị nso na-agafe.
Mmiri na-awụfu n'elu levee na ngalaba 100 n'obosara.
Onye isi nchịkwa ndị Commons Adam Cuerden gosipụtara iwe ya maka nhichapụ ndị ahụ mgbe ọ gwara Wikinews n'ọnwa gara aga.
"Ọ [Wales] ghaara anyị ụgha site na mmalite. Nke mbụ, site n'ime ka ọ bụrụ na nke a bụ n'ihi iwu.
Iwe ndị obodo butere mbọ a na-agba ugbu a iji depụta amụma gbasara ọdịnaya maka saịtị nke na-akwado ọtụtụ nde mgbasa ozi nwere ikike n'ihu ọha.
Ọrụ a rụrụ na-abụkarị usoro iwu, ma e dere ihe omume ahụ iji mee ka ihe ndị e mere na ụyọkọ kpakpando Sagittarius mere.
Mmetụta ndị otu ahụ na-achọ ga-abụ n'ihi oke mmiri nke dị n'etiti ihe gbara ọchịchịrị nke ụyọkọ kpakpando na ihe gbara ọchịchịrị nke Milky Way.
Dị nnọọ ka ọnwa na-adọkpụ n'ụwa, na-akpata ebili mmiri, otú ahụ ka Milky Way na-akpa ike na ụyọkọ kpakpando Sagittarius.
Ndị ọkà mmụta sayensị nwere ike ikwubi na ihe gbara ọchịchịrị na-emetụta ihe ndị ọzọ gbara ọchịchịrị n'otu ụzọ ahụ ihe na-emekarị.
Ozizi a na-ekwu na ihe ka ọtụtụ n'ime ihe gbara ọchịchịrị dị n'akụkụ ụyọkọ kpakpando dị n'akụkụ ụyọkọ kpakpando dị n'ụdị halo, ọ bụkwa ọtụtụ obere irighiri ihe.
Akụkọ telivishọn na-egosi anwụrụ ọkụ na-esi na ụlọ ọrụ ahụ pụta.
Ndị ọchịchị obodo na-adọ ndị bi n'akụkụ ụlọ ọrụ ahụ aka na ntị ka ha nọrọ n'ime ụlọ, gbanyụọ ikuku ikuku na ịghara ịṅụ mmiri mgbata.
Dị ka ụlọ ọrụ nuklia Japan si kwuo, a chọpụtala cesium redioaktivu na iodine n'ụlọ ọrụ ahụ.
Ndị ọchịchị na-eche na nke a na-egosi na arịa nwere mmanụ uranium na saịtị ahụ nwere ike gbawapụrụ ma na-agbapụta.
Dr. Tony Moll chọtara ọrịa ụkwara nta nke na-eguzogide ọgwụ dị oke egwu (XDR-TB) na mpaghara South Africa KwaZulu-Natal.
N'ajụjụ ọnụ, o kwuru na ụdị ọhụrụ a "nwere nnukwu nsogbu na egwu n'ihi ọnụ ọgụgụ ndị na-egbu egbu."
Ụfọdụ ndị ọrịa nwere ike bute ọrịa ahụ n'ụlọ ọgwụ, Dr. Moll na-eche, ma ọ dịkarịa ala abụọ bụ ndị ọrụ ahụike ụlọ ọgwụ.
