„ახლა გვყავს 4 თვის არადიაბეტური თაგვები, რომლებიც ადრე დიაბეტით იყვნენ“, დასძინა მან.
დოქტორმა ეჰუდ ურმა, დალჰაუზის უნივერსიტეტის მედიცინის პროფესორმა ჰალიფაქსში, ნოვა შოტლანდია და კანადის დიაბეტის ასოციაციის კლინიკური და სამეცნიერო განყოფილების თავმჯდომარემ გააფრთხილა, რომ კვლევა ჯერ კიდევ ადრეულ დღეებშია.
ზოგიერთი სხვა ექსპერტის მსგავსად, ის სკეპტიკურად უყურებს თუ არა დიაბეტის განკურნებას და აღნიშნავს, რომ ეს დასკვნები არ არის შესაბამისი იმ ადამიანებისთვის, რომლებსაც უკვე აქვთ ტიპი 1 დიაბეტი.
ორშაბათს, სარა დანიუსმა, შვედეთის აკადემიის ნობელის ლიტერატურის კომიტეტის მუდმივმა მდივანმა, საჯაროდ გამოაცხადა შვედეთის Sveriges Radio-ზე გადაცემის დროს, რომ კომიტეტმა, რომელიც ვერ დაუკავშირდა პირდაპირ ბობ დილანს 2016 წლის ლიტერატურის ნობელის პრემიის მოპოვების შესახებ, მიატოვა. ცდილობს მასთან მისასვლელად.
დანიუსმა თქვა: "ამჟამად ჩვენ არაფერს ვაკეთებთ. მე დავურეკე და გავუგზავნე ელ.წერილი მის უახლოეს თანამშრომელს და მივიღე ძალიან მეგობრული პასუხები. ჯერჯერობით, ეს, რა თქმა უნდა, საკმარისია."
ადრე, Ring-ის აღმასრულებელმა დირექტორმა, ჯეიმი სიმინოფმა, აღნიშნა, რომ კომპანია დაიწყო მაშინ, როდესაც მისი კარზე ზარი არ ისმოდა მის ავტოფარეხში მდებარე მაღაზიიდან.
მან თქვა WiFi კარზე ზარი.
სიმინოფმა თქვა, რომ გაყიდვები გაიზარდა 2013 წელს ზვიგენის ტანკის ეპიზოდში გამოჩენის შემდეგ, სადაც შოუს პანელმა უარი თქვა სტარტაპის დაფინანსებაზე.
2017 წლის ბოლოს, სიმინოფი გამოჩნდა სავაჭრო სატელევიზიო არხზე QVC.
რინგმა ასევე მოაგვარა სარჩელი კონკურენტ უსაფრთხოების კომპანიასთან, ADT Corporation-თან.
მიუხედავად იმისა, რომ ერთ ექსპერიმენტულ ვაქცინას, როგორც ჩანს, შეუძლია შეამციროს ებოლას სიკვდილიანობა, აქამდე არც ერთი წამალი აშკარად არ არის დადასტურებული, რომ შესაფერისია არსებული ინფექციის სამკურნალოდ.
ერთი ანტისხეულების კოქტეილი, ZMapp, თავდაპირველად აჩვენა დაპირება ამ სფეროში, მაგრამ ოფიციალურმა კვლევებმა აჩვენა, რომ მას ნაკლები სარგებელი მოაქვს, ვიდრე ცდილობდა სიკვდილის თავიდან აცილებაში.
PALM საცდელში, ZMapp ემსახურებოდა როგორც საკონტროლო, რაც იმას ნიშნავს, რომ მეცნიერებმა გამოიყენეს ის, როგორც საბაზისო და შეადარეს მას სამი სხვა მკურნალობა.
USA Gymnastics მხარს უჭერს შეერთებული შტატების ოლიმპიური კომიტეტის წერილს და იღებს ოლიმპიური ოჯახის აბსოლუტურ საჭიროებას, ხელი შეუწყოს უსაფრთხო გარემოს ყველა ჩვენი სპორტსმენისთვის.
ჩვენ ვეთანხმებით USOC-ის განცხადებას, რომ ჩვენი სპორტსმენების და კლუბების ინტერესებს და მათ სპორტს შეიძლება უკეთესად მოემსახუროს ჩვენი ორგანიზაციის შიგნით მნიშვნელოვანი ცვლილებებით წინსვლას და არა სერტიფიცირებას.
USA Gymnastics მხარს უჭერს დამოუკიდებელ გამოძიებას, რომელმაც შეიძლება გაანათოს, თუ როგორ შეიძლებოდა ლარი ნასარის გადარჩენილების მიერ ასე გაბედულად აღწერილი პროპორციის ბოროტად გამოყენება ამდენი ხნის განმავლობაში შეუმჩნეველი და მოიცავს ნებისმიერ საჭირო და შესაბამის ცვლილებას.
USA Gymnastics-ს და USOC-ს ერთი და იგივე მიზანი აქვთ - გახადონ სპორტი ტანვარჯიში და სხვები, რაც შეიძლება უსაფრთხო გახადონ სპორტსმენებისთვის, რათა მიჰყვნენ თავიანთ ოცნებებს უსაფრთხო, პოზიტიურ და გაძლიერებულ გარემოში.
1960-იანი წლების განმავლობაში ბჟეზინსკი მუშაობდა ჯონ კენედის მრჩევლად, შემდეგ კი ლინდონ ბ. ჯონსონის ადმინისტრაციაში.
1976 წლის არჩევის დროს ის კარტერს ურჩევდა საგარეო პოლიტიკაში, შემდეგ 1977 წლიდან 1981 წლამდე იყო ეროვნული უსაფრთხოების მრჩეველი (NSA) და შემდეგ ჰენრი კისინჯერი.
როგორც NSA, ის ეხმარებოდა კარტერს დიპლომატიურ მართვაში მსოფლიო საქმეებში, როგორიცაა კემპ დევიდ ხელშეკრულება, 1978; აშშ-ჩინეთის ურთიერთობების ნორმალიზება 1970-იანი წლების ბოლოს; ირანის რევოლუცია, რამაც გამოიწვია ირანის მძევლების კრიზისი, 1979 წელი; და საბჭოთა შეჭრა ავღანეთში, 1979 წ.
ფილმმა, რომელშიც მონაწილეობენ რაიან გოსლინგი და ემა სტოუნი, ნომინირებული იყო ყველა მთავარ კატეგორიაში.
გოსლინგმა და სტოუნმა მიიღეს ნომინაციები, შესაბამისად, საუკეთესო მსახიობი და მსახიობი ქალი.
სხვა ნომინაციებში შედის საუკეთესო ფილმი, რეჟისორი, კინემატოგრაფია, კოსტიუმების დიზაინი, ფილმის მონტაჟი, ორიგინალური მუსიკა, წარმოების დიზაინი, ხმის მონტაჟი, ხმის მიქსი და ორიგინალური სცენარი.
ფილმიდან ორმა სიმღერამ, Audition (The Fools Who Dream) და City of Stars, ნომინაციები მიიღო საუკეთესო ორიგინალური სიმღერისთვის. Lionsgate სტუდიამ მიიღო 26 ნომინაცია - მეტი, ვიდრე ნებისმიერ სხვა სტუდიაში.
კვირას, გვიან, შეერთებული შტატების პრეზიდენტმა დონალდ ტრამპმა პრესმდივნის მეშვეობით გამოქვეყნებულ განცხადებაში განაცხადა, რომ აშშ-ის ჯარები სირიას დატოვებენ.
განცხადება მას შემდეგ გაკეთდა, რაც ტრამპმა თურქეთის პრეზიდენტ რეჯეფ თაიფ ერდოღანთან სატელეფონო საუბარი გამართა.
თურქეთი ასევე აიღებს დატყვევებული ISIS-ის მებრძოლების დაცვას, რომლებიც, როგორც განცხადებაშია ნათქვამი, ევროპულმა ქვეყნებმა უარი თქვეს რეპატრიაციაზე.
ეს არა მხოლოდ ადასტურებს, რომ სულ მცირე ზოგიერთ დინოზავრს ჰქონდა ბუმბული, თეორია უკვე ფართოდ გავრცელებული, არამედ გვაწვდის დეტალებს, რომლებიც ნამარხებს ზოგადად არ შეუძლიათ, როგორიცაა ფერი და სამგანზომილებიანი განლაგება.
. მეცნიერები ამბობენ, რომ ამ ცხოველის ქლიავი ზემოდან წაბლისფერი იყო, ფერმკრთალი ან კაროტინოიდის ფერის ქვედა მხარე.
აღმოჩენა ასევე გვაძლევს ინფორმაციას ფრინველებში ბუმბულის ევოლუციის შესახებ.
იმის გამო, რომ დინოზავრის ბუმბულებს არ აქვთ კარგად განვითარებული ლილვი, რომელსაც რაჩის უწოდებენ, მაგრამ აქვთ ბუმბულის სხვა მახასიათებლები - წვერები და წვერები - მკვლევარებმა დაასკვნეს, რომ რაქისი, სავარაუდოდ, მოგვიანებით ევოლუციური განვითარება იყო ამ სხვა მახასიათებლების შესახებ.
ბუმბულის სტრუქტურა ვარაუდობს, რომ ისინი არ გამოიყენებოდა ფრენისას, არამედ ტემპერატურის რეგულირებისთვის ან ჩვენებისთვის. მკვლევარები ვარაუდობენ, რომ მიუხედავად იმისა, რომ ეს არის ახალგაზრდა დინოზავრის კუდი, ნიმუშში ნაჩვენებია ზრდასრული ქლიავი და არა ქათმის ძირი.
მკვლევარები ვარაუდობენ, რომ მიუხედავად იმისა, რომ ეს არის ახალგაზრდა დინოზავრის კუდი, ნიმუშში ნაჩვენებია ზრდასრული ქლიავი და არა ქათმის ძირი.
თურქეთის ქალაქ გაზიანთეპში პოლიციის შტაბ-ბინაში გუშინ დილით აფეთქდა ორი პოლიციელი და დაშავდა ოცზე მეტი ადამიანი.
გუბერნატორის განცხადებით, დაშავებულებიდან ცხრამეტი პოლიციელია.
პოლიციამ განაცხადა, რომ ისინი ეჭვობენ, რომ თავდასხმაზე პასუხისმგებლობა დაეშის (ISIL) ბოევიკს ეკისრება.
მათ აღმოაჩინეს, რომ მზე მუშაობს იმავე ძირითადი პრინციპებით, როგორც სხვა ვარსკვლავები: აღმოჩნდა, რომ სისტემის ყველა ვარსკვლავის აქტივობა განპირობებულია მათი სიკაშკაშით, ბრუნვით და სხვა არაფერით.
სიკაშკაშე და ბრუნვა ერთად გამოიყენება ვარსკვლავის როსბის რიცხვის დასადგენად, რომელიც დაკავშირებულია პლაზმის ნაკადთან.
რაც უფრო მცირეა როსბის რიცხვი, მით ნაკლებია ვარსკვლავი მაგნიტური უკუქცევების მიმართ.
მოგზაურობის დროს ივასაკს არაერთხელ შეექმნა პრობლემები.
ის გაძარცვეს მეკობრეებმა, ტიბეტში თავს დაესხნენ გაცოფებული ძაღლი, გადაურჩა ქორწინებას ნეპალში და დააპატიმრეს ინდოეთში.
802.11n სტანდარტი მუშაობს 2.4 გჰც და 5.0 გჰც სიხშირეებზე.
ეს საშუალებას მისცემს მას იყოს უკან თავსებადი 802.11a, 802.11b და 802.11g, იმ პირობით, რომ საბაზო სადგურს აქვს ორმაგი რადიო.
802.11n სიჩქარე არსებითად უფრო სწრაფია, ვიდრე მისი წინამორბედები, მაქსიმალური თეორიული გამტარუნარიანობით 600 მბიტი/წმ.
დიუვალმა, რომელიც დაქორწინებულია ორი ზრდასრული შვილით, დიდი შთაბეჭდილება არ დატოვა მილერზე, რომელსაც ეს ამბავი უკავშირდებოდა.
როდესაც კომენტარი მთხოვეს, მილერმა თქვა: "მაიკი ბევრს ლაპარაკობს მოსმენის დროს... მე ვემზადებოდი, ამიტომ ნამდვილად არ მესმოდა რას ამბობდა."
„ჩვენ ვეცდებით, 2020 წლისთვის შევამციროთ ნახშირორჟანგის გამონაბოლქვი მშპ-ის ერთეულზე შესამჩნევი ზღვრით, ვიდრე 2005 წელს“, - თქვა ჰუმ.
მან არ დაადგინა შემცირების მაჩვენებელი და თქვა, რომ ისინი გაკეთდება ჩინეთის ეკონომიკური პროდუქტის საფუძველზე.
ჰუ მოუწოდებდა განვითარებად ქვეყნებს, რომ თავიდან აიცილონ ძველი გზა დაბინძურება და მოგვიანებით გაწმენდა.
მან დასძინა, რომ „თუმცა მათ არ უნდა სთხოვონ ისეთი ვალდებულებების აღება, რომლებიც სცილდება მათ განვითარების სტადიას, პასუხისმგებლობას და შესაძლებლობებს“.
ერაყის შემსწავლელმა ჯგუფმა წარადგინა თავისი ანგარიში დღეს GMT 12:00 საათზე.
ის აფრთხილებს, ვერავინ იძლევა გარანტიას, რომ ერაყში ამ ეტაპზე ნებისმიერი ქმედება შეაჩერებს სექტანტურ ომს, მზარდ ძალადობას ან ქაოსისკენ სვლას.
ანგარიში იხსნება ღია დებატებისა და შეერთებულ შტატებში კონსენსუსის ფორმირებით ახლო აღმოსავლეთის მიმართ პოლიტიკის შესახებ.
ანგარიში უაღრესად კრიტიკულია ერაყის მიმართ აღმასრულებელი ხელისუფლების დღევანდელი პოლიტიკის თითქმის ყველა ასპექტის მიმართ და ის მიმართულების დაუყოვნებლივ შეცვლას მოითხოვს.
მისი 78 რეკომენდაციიდან პირველი არის ის, რომ ახალი დიპლომატიური ინიციატივა უნდა იქნას მიღებული ამ წლის ბოლომდე, რათა უზრუნველყოს ერაყის საზღვრები მტრული ინტერვენციებისგან და აღადგინოს დიპლომატიური ურთიერთობები მეზობლებთან.
ამჟამინდელმა სენატორმა და არგენტინის პირველმა ლედიმ კრისტინა ფერნანდეს დე კირშნერმა საპრეზიდენტო კანდიდატურა გუშინ საღამოს გამოაცხადა ლა პლატაში, ქალაქ ბუენოს აირესიდან 50 კილომეტრში (31 მილი) დაშორებით.
ქალბატონმა კირშნერმა გამოაცხადა თავისი განზრახვა საპრეზიდენტო არჩევნებში მონაწილეობა არგენტინის თეატრში, იმავე ადგილას, სადაც მან დაიწყო 2005 წელს სენატის კამპანია, როგორც ბუენოს აირესის პროვინციის დელეგაციის წევრი.
დებატები გამოიწვია დაპირისპირებამ დახმარებაზე და რეკონსტრუქციაზე დახარჯული დანახარჯების გამო, ქარიშხალ კატრინას გამო; რომელსაც ზოგიერთმა ფისკალურმა კონსერვატორმა იუმორით შეარქვეს „ბუშის ნიუ ორლეანის გარიგება“.
რეკონსტრუქციის მცდელობის ლიბერალური კრიტიკა ფოკუსირებული იყო რეკონსტრუქციის კონტრაქტების მინიჭებაზე ვაშინგტონის ინსაიდერებისთვის.
დაკრძალვის დასასწრებად რომში ოთხ მილიონზე მეტი ადამიანი წავიდა.
დამსწრეთა რაოდენობა იმდენად დიდი იყო, რომ წმინდა პეტრეს მოედანზე პანაშვიდზე ყველას არ შეეძლო შესვლა.
რომის სხვადასხვა ადგილას რამდენიმე დიდი ტელევიზორის ეკრანი დამონტაჟდა, რათა ხალხს ცერემონიის ყურების საშუალება მისცეს.
იტალიის ბევრ სხვა ქალაქში და დანარჩენ მსოფლიოში, განსაკუთრებით პოლონეთში, გაკეთდა მსგავსი ინსტალაციები, რომლებიც უამრავმა ადამიანმა ნახა.
ისტორიკოსები აკრიტიკებდნენ FBI-ის წარსულ პოლიტიკას იმის გამო, რომ რესურსები ამახვილებს საქმეებზე, რომლებიც ადვილად მოსაგვარებელია, განსაკუთრებით მოპარული მანქანების საქმეებზე, სააგენტოს წარმატების მაჩვენებლის გაზრდის მიზნით.
კონგრესმა დაიწყო უხამსობის ინიციატივის დაფინანსება ფისკალურ 2005 წელს და დააზუსტა, რომ FBI-მ 10 აგენტი უნდა დაუთმოს ზრდასრულთა პორნოგრაფიას.
რობინ უტაპამ ინინგის უმაღლესი ქულა დააგროვა, 70 გარბენი მხოლოდ 41 ბურთში 11 ოთხეულის და 2 ექვსეულის დარტყმით.
საშუალო რიგის ბეტსმენებმა, საჩინ ტენდულკარმა და რაჰულ დრავიდმა კარგად ითამაშეს და ასობით პერსპექტიული პარტნიორობა შექმნეს.
მაგრამ, კაპიტნის ვიკეტის დაკარგვის შემდეგ ინდოეთმა მხოლოდ 36 გარბენი დაკარგა 7 ვიკეტი ინინგის დასასრულებლად.
აშშ-ის პრეზიდენტი ჯორჯ ბუში 16 ნოემბერს დილით ჩავიდა სინგაპურში, დაიწყო აზიის ერთკვირიანი ტურნე.
მას მიესალმა სინგაპურის ვიცე-პრემიერი ვონ კან სენგი და განიხილა ვაჭრობისა და ტერორიზმის საკითხები სინგაპურის პრემიერ მინისტრთან ლი ჰსიენ ლუნგთან.
შუალედურ არჩევნებში ერთი კვირის მარცხის შემდეგ ბუშმა აუდიტორიას განუცხადა აზიაში ვაჭრობის გაფართოების შესახებ.
პრემიერ მინისტრი სტივენ ჰარპერი დათანხმდა მთავრობის „სუფთა ჰაერის აქტის“ გაგზავნას ყველაპარტიულ კომიტეტს განსახილველად, მის მეორე მოსმენამდე, სამშაბათს 25 წუთიანი შეხვედრის შემდეგ NDP-ის ლიდერთან ჯეკ ლეიტონთან PMO-ში.
ლეიტონმა პრემიერთან შეხვედრის დროს მოითხოვა ცვლილებები კონსერვატორთა გარემოსდაცვით კანონპროექტში და მოითხოვა კონსერვატიული პარტიის გარემოსდაცვითი კანონპროექტის "საფუძვლიანი და სრული გადაწერა".
მას შემდეგ, რაც ფედერალურმა მთავრობამ ხელი შეუწყო მერსის საავადმყოფოს დაფინანსებას დევონპორტში, ტასმანია, შტატის მთავრობა და ზოგიერთმა ფედერალურმა დეპუტატმა გააკრიტიკეს ეს ქმედება, როგორც ტრიუკი ნოემბრისთვის დაგეგმილი ფედერალური არჩევნების პრელუდიაში.
მაგრამ პრემიერ მინისტრმა ჯონ ჰოვარდმა თქვა, რომ ეს აქტი იყო მხოლოდ საავადმყოფოს ობიექტების დაცვა ტასმანიის მთავრობის მიერ შემცირებისგან, დამატებით 45 მილიონი AUD დოლარის მიცემით.
უახლესი ბიულეტენის თანახმად, ზღვის დონის მაჩვენებლებმა აჩვენა, რომ ცუნამი შეიქმნა. იყო გარკვეული ცუნამის აქტივობა დაფიქსირდა პაგო პაგოსა და ნიუეს მახლობლად.
ტონგაში მსხვილი ზარალისა და დაშავების შესახებ ინფორმაცია არ მომხდარა, მაგრამ ელექტროენერგია დროებით დაიკარგა, რამაც, გავრცელებული ინფორმაციით, ხელი შეუშალა ტონგას ხელისუფლებას ცუნამის გაფრთხილების მიღებაში PTWC-ის მიერ.
თოთხმეტი სკოლა ჰავაიში, რომლებიც მდებარეობს სანაპირო ზოლზე ან მის მახლობლად, მთელი ოთხშაბათი დაიხურა, მიუხედავად გაფრთხილებების მოხსნისა.
აშშ-ის პრეზიდენტი ჯორჯ ბუში მიესალმა განცხადებას.
ბუშის სპიკერმა გორდონ ჯონდრომ ჩრდილოეთ კორეის დაპირება უწოდა "ძირითადი ნაბიჯი კორეის ნახევარკუნძულის შემოწმებადი დენუკლეარიზაციის მიზნისკენ".
ატლანტის ოკეანეში დღეს ჩამოყალიბდა ატლანტის ოკეანეში მეათე დასახელებული შტორმი, სუბტროპიკული ქარიშხალი ჯერი.
ქარიშხლების ეროვნული ცენტრი (NHC) აცხადებს, რომ ამ ეტაპზე ჯერი არ წარმოადგენს საფრთხეს მიწისთვის.
აშშ-ს ინჟინერთა კორპუსმა შეაფასა, რომ 6 ინჩმა ნალექმა შეიძლება დაარღვიოს ადრე დაზიანებული ბორცვები.
მეცხრე უბანი, რომელმაც ქარიშხალ კატრინას დროს 20 ფუტის სიმაღლეზე წყალდიდობა დაინახა, ამჟამად წელის სიმაღლეზე წყალშია, რადგან მიმდებარე ნაპირი გადალახა.
წყალი იღვრება ნაპირზე 100 ფუტის სიგანის მონაკვეთზე.
Commons-ის ადმინისტრატორმა ადამ კუერდენმა გამოხატა თავისი იმედგაცრუება წაშლის გამო, როდესაც მან ისაუბრა Wikinews-თან გასულ თვეში.
"ის [უელსი] ძირითადად გვატყუებდა თავიდანვე. პირველი, ისე იქცეოდა, თითქოს ეს იყო იურიდიული მიზეზების გამო. მეორე, ვითომ, რომ გვისმენდა, მისი ხელოვნების წაშლამდე."
საზოგადოების გაღიზიანებამ განაპირობა ამჟამინდელი მცდელობები სექსუალური შინაარსის შესახებ პოლიტიკის შემუშავების მიზნით საიტისთვის, რომელიც მასპინძლობს მილიონობით ღიად ლიცენზირებულ მედიას.
შესრულებული სამუშაო ძირითადად თეორიული იყო, მაგრამ პროგრამა დაიწერა მშვილდოსნის გალაქტიკაზე დაკვირვების სიმულაციისთვის.
ეფექტი, რომელსაც გუნდი ეძებდა, გამოწვეული იქნებოდა მოქცევის ძალებით გალაქტიკის ბნელ მატერიასა და ირმის ნახტომის ბნელ მატერიას შორის.
ისევე როგორც მთვარე აძლიერებს დედამიწას და იწვევს მოქცევას, ასევე ირმის ნახტომი აძლიერებს ძალას მშვილდოსნის გალაქტიკაზე.
მეცნიერებმა შეძლეს დაასკვნათ, რომ ბნელი მატერია მოქმედებს სხვა ბნელ მატერიაზე ისევე, როგორც ჩვეულებრივ მატერიას.
ეს თეორია ამბობს, რომ ბნელი მატერიის უმეტესობა გალაქტიკის ირგვლივ მდებარეობს გალაქტიკის ირგვლივ ერთგვარ ჰალოში და შედგება უამრავი პატარა ნაწილაკებისგან.
სატელევიზიო სიუჟეტებში ჩანს, რომ მცენარიდან თეთრი კვამლი მოდის.
ადგილობრივი ხელისუფლება ქარხნის მიმდებარე ტერიტორიაზე მცხოვრებ მოსახლეობას აფრთხილებს, დარჩნენ შენობაში, გამორთონ კონდიციონერები და არ დალიონ ონკანის წყალი.
იაპონიის ბირთვული სააგენტოს ცნობით, ქარხანაში რადიოაქტიური ცეზიუმი და იოდი აღმოაჩინეს.
ხელისუფლება ვარაუდობს, რომ ეს იმაზე მეტყველებს, რომ კონტეინერები, რომლებშიც ურანის საწვავი ინახებოდა ადგილზე, შესაძლოა გაფუჭდა და გაჟონა.
ექიმმა ტონი მოლმა აღმოაჩინა უკიდურესად რეზისტენტული ტუბერკულოზი (XDR-TB) სამხრეთ აფრიკის რეგიონში კვაზულუ-ნატალში.
ინტერვიუში მან თქვა, რომ ახალი ვარიანტი იყო "ძალიან შემაშფოთებელი და საგანგაშო ფატალურობის ძალიან მაღალი მაჩვენებლის გამო".
ზოგიერთ პაციენტს, შესაძლოა, ეს დაავადება საავადმყოფოში დაემართა, ფიქრობს დოქტორი მოლი, და სულ მცირე, ორი იყო საავადმყოფოს ჯანდაცვის მუშაკი.
