«Қазір бізде қант диабетімен ауырмайтын 4 айлық тышқандар бар», - деп қосты ол.
Доктор Эхуд Ур, Галифакстағы Далхаузи университетінің медицина профессоры, Жаңа Шотландия және Канада қант диабеті қауымдастығының клиникалық және ғылыми бөлімінің төрағасы зерттеу әлі алғашқы күндері екенін ескертті.
Кейбір басқа сарапшылар сияқты, ол қант диабетін емдеуге болатындығына күмәнмен қарайды және бұл тұжырымдардың 1 типті қант диабетімен ауыратын адамдарға ешқандай қатысы жоқ екенін атап өтті.
Дүйсенбіде Швеция академиясы жанындағы Әдебиет жөніндегі Нобель комитетінің тұрақты хатшысы Сара Даниус Швециядағы Sveriges радиосындағы радиобағдарламада 2016 жылғы әдебиет бойынша Нобель сыйлығын жеңіп алу туралы Боб Диланға тікелей хабарласа алмаған комитеттің жұмыстан бас тартқанын жария етті. оған жетуге тырысады.
Даниус: "Қазір біз ештеңе істеп жатқан жоқпыз. Мен оның ең жақын әріптесіне қоңырау шалып, электрондық хат жібердім және өте жақсы жауаптар алдым. Әзірге бұл жеткілікті", - деді.
Бұған дейін Ring компаниясының бас директоры Джейми Симиноф компанияның гаражындағы дүкенінен есік қоңырауы естілмеген кезде басталғанын айтты.
Ол WiFi есік қоңырауын жасады, деді ол.
Симинофтың айтуынша, сатылым 2013 жылы Shark Tank эпизодында пайда болғаннан кейін артты, онда шоу панелі стартапты қаржыландырудан бас тартты.
2017 жылдың соңында Симиноф QVC сауда телеарнасында пайда болды.
Ринг сонымен қатар бәсекелес қауіпсіздік компаниясы ADT корпорациясымен сот ісін шешті.
Бір тәжірибелік вакцина Эболадан өлім-жітімді азайтуға қабілетті болып көрінгенімен, осы уақытқа дейін бар инфекцияны емдеуге жарамды дәрілер нақты көрсетілмеген.
Бір антиденелік коктейль, ZMapp, бастапқыда бұл салада уәде берді, бірақ ресми зерттеулер оның өлімнің алдын алудан гөрі пайдасы аз екенін көрсетті.
PALM сынағында ZMapp бақылау құралы ретінде қызмет етті, яғни ғалымдар оны базалық деңгей ретінде пайдаланды және онымен басқа үш емдеуді салыстырды.
USA Gymnastics Америка Құрама Штаттарының Олимпиадалық Комитетінің хатын қолдайды және Олимпиадалық отбасының біздің барлық спортшыларымыз үшін қауіпсіз ортаны қамтамасыз ету қажеттілігін қабылдайды.
Біз USOC-тың біздің спортшыларымыз бен клубтарымыздың және олардың спортының мүдделерін сертификаттаудан гөрі, ұйымымызда маңызды өзгерістермен алға жылжыту жақсырақ қызмет етуі мүмкін деген мәлімдемесімен келісеміз.
АҚШ гимнастикасы тәуелсіз зерттеуді қолдайды, ол Ларри Нассардың аман қалғандары батыл сипаттаған пропорцияны теріс пайдаланудың соншалықты ұзақ уақыт бойы байқалмай қалуы және кез келген қажетті және тиісті өзгерістерді қабылдауы мүмкін екенін көрсетеді.
АҚШ гимнастикасы мен USOC бір мақсатқа ие - гимнастика спортын және басқаларды қауіпсіз, позитивті және күшті ортада спортшылар армандарына жету үшін мүмкіндігінше қауіпсіз ету.
1960 жылдар бойы Бжезински Джон Кеннедиге кеңесші, содан кейін Линдон Б.Джонсон әкімшілігінде жұмыс істеді.
1976 жылғы іріктеу кезінде ол Картерге сыртқы саясат бойынша кеңес берді, содан кейін Генри Киссинджерден кейін 1977 жылдан 1981 жылға дейін Ұлттық қауіпсіздік жөніндегі кеңесші (ҰҚА) қызметін атқарды.
NSA ретінде ол Картерге әлемдік істерді дипломатиялық жолмен шешуге көмектесті, мысалы, Кэмп-Дэвид келісімдері, 1978; АҚШ-Қытай қатынастарын қалыпқа келтіру 1970 жылдардың аяғында ойластырылған; Иранның кепіл дағдарысына әкелген Иран революциясы, 1979 ж.; және Кеңес Одағының Ауғанстанға басып кіруі, 1979 ж.
Райан Гослинг пен Эмма Стоун қатысқан фильм барлық негізгі номинациялар бойынша номинацияларға ие болды.
Гослинг пен Стоун сәйкесінше «Үздік ер адам рөлі» және «Актриса» номинацияларына ие болды.
Басқа номинацияларға «Үздік картина», «режиссер», «операторлық жұмыс», «киім дизайны», «монтаждау», «оригиналды сюжет», «қою дизайны», «дыбыстық монтаж», «дыбыс араластыру» және «оригинал сценарий» жатады.
Фильмнің екі әні, Audition (The Fools Who Dream) және Жұлдыздар қаласы ең жақсы түпнұсқа ән номинациясын алды. Lionsgate студиясы 26 номинацияға ие болды - бұл кез келген басқа студиядан көп.
Жексенбі күні кешке АҚШ президенті Дональд Трамп баспасөз хатшысы арқылы жасаған мәлімдемесінде АҚШ әскерлерінің Сириядан шығатынын мәлімдеді.
Бұл мәлімдеме Трамп Түркия президенті Режеп Тайып Ердоғанмен телефон арқылы сөйлескеннен кейін жасалды.
Мәлімдемеде айтылғандай, Еуропа елдері елге оралудан бас тартқан тұтқынға алынған ДАИШ содырларын күзетуді Түркия да өз мойнына алады.
Бұл, кем дегенде, кейбір динозаврлардың қауырсындары болғанын растап қана қоймайды, бұл теория қазірдің өзінде кең тараған, сонымен қатар түс пен үш өлшемді орналасу сияқты қазба қалдықтары туралы мәліметтерді береді.
. Ғалымдардың айтуынша, бұл жануардың жүні ақшыл немесе каротиноид түсті, үстіңгі жағы каштан-қоңыр болған.
Бұл табылған құстардың қауырсындарының эволюциясы туралы да түсінік береді.
Динозавр қауырсындарының рахис деп аталатын жақсы дамыған өзегі болмағандықтан, бірақ қауырсындардың басқа белгілері бар - тікенектер мен бөренелер - зерттеушілер рахистің осы басқа белгілерден кейінгі эволюциялық дамуы болуы мүмкін деген қорытындыға келді.
Қауырсындардың құрылымы олардың ұшуда емес, температураны реттеу немесе көрсету үшін пайдаланылғанын көрсетеді. Зерттеушілер бұл жас динозаврдың құйрығы болса да, үлгіде балапанның мамығы емес, ересек қауырсыны көрсетілген.
Зерттеушілер бұл жас динозаврдың құйрығы болса да, үлгіде балапанның мамығы емес, ересек қауырсыны көрсетілген деп болжайды.
Кеше таңертең Түркияның Газиантеп қаласындағы полиция кеңсесінде бомба орнатылған көлік жарылып, екі полиция қызметкері қаза тауып, жиырмадан астам адам жараланды.
Губернаторлық жарақат алғандардың он тоғызы полиция қызметкері екенін хабарлады.
Полиция бұл шабуылға ДАИШ (ДАИШ) содыры жауапты деп күдіктенетінін айтты.
Олар Күннің басқа жұлдыздар сияқты негізгі принциптермен жұмыс істейтінін анықтады: Жүйедегі барлық жұлдыздардың белсенділігі олардың жарқырауымен, айналуымен және басқа ештеңемен басқарылатыны анықталды.
Жарықтылық пен айналу плазма ағынымен байланысты жұлдыздың Россби санын анықтау үшін бірге қолданылады.
Россби саны неғұрлым аз болса, жұлдыздың магниттік ауытқуларға қатысты белсенділігі соғұрлым аз болады.
Сапар барысында Ивасаки бірнеше рет қиындыққа тап болды.
Оны қарақшылар тонады, Тибетте құтырған итке шабуыл жасады, Непалда некеге тұрудан қашып, Үндістанда қамауға алынды.
802.11n стандарты 2,4 ГГц және 5,0 ГГц жиіліктерінің екеуінде де жұмыс істейді.
Бұл оның 802.11a, 802.11b және 802.11g үлгілерімен кері үйлесімді болуына мүмкіндік береді, егер негізгі станцияда қос радиостанциялар болса.
802.11n жылдамдығы 600 Мбит/с максималды теориялық өткізу қабілеті бар алдыңғы нұсқаларына қарағанда айтарлықтай жылдамырақ.
Үйленген, екі ересек баласы бар Дювалл оқиға байланысты болған Миллерге үлкен әсер қалдырмады.
Түсініктеме беруді сұраған кезде Миллер: «Майк тыңдау кезінде көп сөйлейді... Мен дайындалып жатқанмын, сондықтан оның не айтып жатқанын шынымен естімедім» деді.
«Біз ЖІӨ бірлігіне шаққандағы көмірқышқыл газының шығарындыларын 2020 жылға қарай 2005 жылғы деңгейден елеулі маржаға азайтуға тырысамыз», - деді Ху.
Ол қысқартулар Қытайдың экономикалық өнімі негізінде жүзеге асырылатынын айтып, цифр белгілемеді.
Ху Дамушы елдерді «алдымен ластаудың, кейінірек тазалаудың ескі жолынан аулақ болуға» шақырды.
Ол «бірақ олардан даму сатысынан, жауапкершілігінен және мүмкіндіктерінен тыс міндеттемелерді қабылдауды талап етпеу керек» деп қосты.
Иракты зерттеу тобы бүгін сағат 12.00-де өз есебін ұсынды.
Ол Ирактағы кез келген іс-қимылдың секталар арасындағы соғысты, күшейіп келе жатқан зорлық-зомбылықты немесе хаосқа қарай ығысуын тоқтататынына ешкім кепілдік бере алмайды деп ескертеді.
Есеп ашық пікірталас пен Америка Құрама Штаттарында Таяу Шығысқа қатысты саясат туралы консенсусты қалыптастыруға шақырумен ашылады.
Есепте Атқарушы биліктің Иракқа қатысты қазіргі саясатының барлық дерлік аспектілері қатты сынға алынды және ол бағытты дереу өзгертуге шақырады.
Оның 78 ұсынысының біріншісі - Ирак шекараларын жаулық араласудан қорғау және көршілерімен дипломатиялық қарым-қатынастарды қалпына келтіру үшін осы жылдың соңына дейін жаңа дипломатиялық бастаманы қабылдау керек.
Қазіргі сенатор және Аргентинаның бірінші ханымы Кристина Фернандес де Киршнер кеше кешке Буэнос-Айрестен 50 шақырым (31 миль) қашықтықтағы Ла-Плата қаласында өзінің президенттікке кандидатурасын жариялады.
Киршнер ханым 2005 жылы Буэнос-Айрес провинциясы делегациясының мүшесі ретінде Сенатқа сайлау науқанын бастаған Аргентина театрында президенттікке үміткер болу ниетін мәлімдеді.
Пікірталас Катрина дауылынан кейін көмек көрсету және қалпына келтіруге жұмсалған қаражатқа қатысты даулардан туындады; Оны кейбір фискалдық консерваторлар «Буштың Жаңа Орлеан мәмілесі» деп әзілдеп атады.
Қайта құру жұмыстарының либералдық сыны Вашингтонның инсайдерлеріне қайта құру келісім-шарттарын беруге бағытталған.
Төрт миллионнан астам адам жерлеуге қатысу үшін Римге барды.
Қатысушылар санының көп болғаны сонша, Әулие Петр алаңындағы жерлеу рәсіміне барлығының кіруі мүмкін болмады.
Римнің әртүрлі жерлерінде адамдарға салтанатты тамашалауға мүмкіндік беру үшін бірнеше үлкен теледидар экрандары орнатылды.
Италияның көптеген басқа қалаларында және әлемнің қалған бөліктерінде, атап айтқанда Польшада, көптеген адамдар қараған ұқсас қондырғылар жасалды.
Тарихшылар ФБР-дің бұрынғы саясатын агенттіктің табыстылығын арттыру мақсатында шешуге оңай істерге, әсіресе ұрланған көлік істеріне ресурстарды шоғырландырғаны үшін сынға алды.
Конгресс ұятсыздық туралы бастаманы 2005 жылы қаржылай бастады және ФБР 10 агентті ересектер порнографиясына арнауы керек деп белгіледі.
Робин Утаппа 11 төрттік және 2 алтылық соғу арқылы бар болғаны 41 допта 70 жүгіріспен иннингтің ең жоғары ұпайын жинады.
Сачин Тендулкар мен Рахул Дравид ортаңғы дәрежелі батсмендер жақсы өнер көрсетті және жүзден астам серіктестік құрды.
Бірақ капитан қақпасынан ұтылғаннан кейін Үндістан бар болғаны 36 жүгіріс жасап, иннингті аяқтау үшін 7 қақпаны жоғалтты.
АҚШ президенті Джордж Буш 16 қараша күні таңертең Сингапурға келіп, Азия бойынша бір апталық сапарын бастады.
Оны Сингапур премьер-министрінің орынбасары Вонг Кан Сенг қарсы алып, Сингапур премьер-министрі Ли Сяньлунмен сауда және терроризм мәселелерін талқылады.
Аралық сайлауда бір апталық жеңілістерден кейін Буш аудиторияға Азиядағы сауданың кеңеюі туралы айтты.
Премьер-министр Стивен Харпер үкіметтің «Таза ауа туралы заңын» сейсенбіде PMO-да NDP жетекшісі Джек Лэйтонмен 25 минуттық кездесуден кейін екінші оқылымға дейін қарау үшін жалпы партиялық комитетке жіберуге келісті.
Лэйтон премьер-министрмен кездесуде консерваторлардың экологиялық заң жобасына өзгерістер енгізуді сұрап, консерваторлар партиясының қоршаған ортаны қорғау туралы заң жобасын «мұқият және толық қайта жазуды» сұрады.
Федералды үкімет Девонпорттағы (Тасмания) Мерси ауруханасын қаржыландыруды қолға алғаннан бері штат үкіметі және кейбір федералды депутаттар бұл әрекетті қараша айына белгіленген федералды сайлау алдындағы трюк деп сынады.
Бірақ премьер-министр Джон Ховард бұл әрекет тек аурухананың нысандарын Тасмания үкіметі төмендетпеу үшін, қосымша 45 миллион AUD доллар берді деді.
Соңғы бюллетеньге сәйкес, теңіз деңгейінің көрсеткіштері цунами туындағанын көрсетті. Паго-Паго мен Ниуэ маңында белгілі цунами белсенділігі тіркелді.
Тонгада айтарлықтай зақым немесе жарақаттар туралы хабарланған жоқ, бірақ электр қуаты уақытша өшіп қалды, бұл Тонга билігіне PTWC берген цунами туралы ескертуді алуға мүмкіндік бермеді.
Ескертулер жойылғанына қарамастан, Гавайидегі жағалау сызығында немесе оған жақын орналасқан он төрт мектеп сәрсенбі күні жабылды.
АҚШ президенті Джордж Буш бұл мәлімдемені құптады.
Буштың баспасөз хатшысы Гордон Джондро Солтүстік Кореяның уәдесін «Корея түбегін ядролық қарусыздандыруға қол жеткізу мақсатына жасалған үлкен қадам» деп атады.
Бүгін Атлант мұхитында пайда болған Атлантикалық дауыл маусымының оныншы дауылы, субтропикалық Джерри дауылы.
Ұлттық дауыл орталығы (NHC) қазіргі уақытта Джерри қонуға қауіп төндірмейтінін айтады.
АҚШ-тың Инженерлер корпусы 6 дюймдік жауын-шашын бұрын зақымдалған өзендерді бұзуы мүмкін деп есептеді.
«Катрина» дауылы кезінде биіктігі 20 футқа жеткен су тасқынын көрген тоғызыншы палата қазіргі уақытта белге дейін суда, өйткені жақын маңдағы өзен асып кеткен.
Ені 100 фут бөлікте су өзеннің үстінен төгіліп жатыр.
Commons әкімшісі Адам Кюерден өткен айда Wikinews-ке сұхбат бергенде, жойылғандарға реніш білдірді.
"Ол [Уэльс] бізге басынан-ақ өтірік айтты. Біріншіден, бұл заңды себептерге байланысты болғандай әрекет ету арқылы. Екіншіден, өнерін өшіргенге дейін бізді тыңдап тұрғандай кейіп көрсету арқылы."
Қоғамдастықтың тітіркенуі миллиондаған ашық лицензияланған БАҚ орналастырылған сайт үшін сексуалдық мазмұнға қатысты саясатты әзірлеуге күш салды.
Орындалған жұмыс негізінен теориялық болды, бірақ бағдарлама Стрелец галактикасына жасалған бақылауларды модельдеу үшін жазылған.
Команда іздеген әсер галактиканың қараңғы материясы мен Құс жолының қараңғы материясы арасындағы толқындық күштерден туындайды.
Айдың жерді тартып, толқындар тудыратыны сияқты, Құс жолы да Стрелец галактикасына күш салады.
Ғалымдар қараңғы материяның басқа да қараңғы материяға тұрақты материяға әсер ететіндей әсер ететіндігі туралы қорытындыға келді.
Бұл теория галактиканың айналасындағы қараңғы материяның көпшілігі галактиканың айналасында ореол түрінде орналасқанын және көптеген ұсақ бөлшектерден тұратынын айтады.
Теледидар зауыттан ақ түтін шығып жатқанын көрсетеді.
Жергілікті билік зауыт маңындағы тұрғындарға үйден шықпауды, кондиционерлерді өшіруді және ағын суды ішпеуді ескертеді.
Жапонияның ядролық агенттігінің мәліметінше, зауытта радиоактивті цезий мен йод анықталған.
Билік бұл жерде уран жанармайы бар контейнерлер жарылып, ағып жатқанын көрсетеді деп болжайды.
Доктор Тони Молл Оңтүстік Африканың КваЗулу-Натал аймағында дәріге өте төзімді туберкулезді (XDR-TB) тапты.
Сұхбатында ол жаңа нұсқаның «өлім-жітім деңгейі өте жоғары болғандықтан өте алаңдатарлық және алаңдатарлық» екенін айтты.
Кейбір науқастар ауруханада қате жұқтырған болуы мүмкін, деп ойлайды доктор Молл және кем дегенде екеуі аурухананың медицина қызметкерлері болды.
