"ನಾವು ಈಗ 4 ತಿಂಗಳ ವಯಸ್ಸಿನ ಇಲಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ, ಅವು ಮಧುಮೇಹಿಯಲ್ಲದವು, ಅವು ಮಧುಮೇಹಿಯಾಗಿದ್ದವು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ನೋವಾ ಸ್ಕಾಟಿಯಾದ ಹ್ಯಾಲಿಫ್ಯಾಕ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಡಾಲ್‌ಹೌಸಿ ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾಲಯದ ವೈದ್ಯಕೀಯ ಪ್ರಾಧ್ಯಾಪಕ ಡಾ. ಎಹುದ್ ಉರ್ ಮತ್ತು ಕೆನಡಿಯನ್ ಡಯಾಬಿಟಿಸ್ ಅಸೋಸಿಯೇಶನ್‌ನ ಕ್ಲಿನಿಕಲ್ ಮತ್ತು ವೈಜ್ಞಾನಿಕ ವಿಭಾಗದ ಅಧ್ಯಕ್ಷರು ಸಂಶೋಧನೆಯು ಇನ್ನೂ ಆರಂಭಿಕ ದಿನಗಳಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಕೆಲವು ಇತರ ತಜ್ಞರಂತೆ, ಅವರು ಮಧುಮೇಹವನ್ನು ಗುಣಪಡಿಸಬಹುದೇ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ ಸಂಶಯ ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸುತ್ತಾರೆ, ಈ ಸಂಶೋಧನೆಗಳು ಈಗಾಗಲೇ ಟೈಪ್ 1 ಮಧುಮೇಹ ಹೊಂದಿರುವ ಜನರಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಪ್ರಸ್ತುತತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಗಮನಿಸುತ್ತಾರೆ.
ಸೋಮವಾರ, ಸ್ವೀಡಿಷ್ ಅಕಾಡೆಮಿಯ ನೊಬೆಲ್ ಸಾಹಿತ್ಯ ಸಮಿತಿಯ ಖಾಯಂ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಸಾರಾ ಡೇನಿಯಸ್, ಸ್ವೀಡನ್‌ನ ಸ್ವೆರಿಜಸ್ ರೇಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ರೇಡಿಯೊ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಸಾರ್ವಜನಿಕವಾಗಿ ಘೋಷಿಸಿದರು, 2016 ರ ಸಾಹಿತ್ಯದಲ್ಲಿ ನೊಬೆಲ್ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಗೆಲ್ಲುವ ಬಗ್ಗೆ ನೇರವಾಗಿ ಬಾಬ್ ಡೈಲನ್ ಅವರನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ. ಅವನನ್ನು ತಲುಪಲು ಅದರ ಪ್ರಯತ್ನಗಳು.
ಡೇನಿಯಸ್ ಹೇಳಿದರು, "ಸದ್ಯ ನಾವು ಏನನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ. ನಾನು ಅವರ ಹತ್ತಿರದ ಸಹಯೋಗಿಗಳಿಗೆ ಕರೆ ಮಾಡಿ ಇಮೇಲ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ತುಂಬಾ ಸ್ನೇಹಪರ ಉತ್ತರಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಿದ್ದೇನೆ. ಸದ್ಯಕ್ಕೆ, ಅದು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಸಾಕು."
ಈ ಹಿಂದೆ, ರಿಂಗ್‌ನ CEO, ಜೇಮೀ ಸಿಮಿನೋಫ್, ಅವರ ಗ್ಯಾರೇಜ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಅವರ ಅಂಗಡಿಯಿಂದ ಅವರ ಡೋರ್‌ಬೆಲ್ ಕೇಳಲಾಗದಿದ್ದಾಗ ಕಂಪನಿಯು ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಅವರು ವೈಫೈ ಡೋರ್ ಬೆಲ್ ನಿರ್ಮಿಸಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
2013 ರಲ್ಲಿ ಶಾರ್ಕ್ ಟ್ಯಾಂಕ್ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡ ನಂತರ ಮಾರಾಟವು ಹೆಚ್ಚಾಯಿತು ಎಂದು ಸಿಮಿನೋಫ್ ಹೇಳಿದರು, ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ಫಲಕವು ಪ್ರಾರಂಭಕ್ಕೆ ಧನಸಹಾಯವನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸಿತು.
2017 ರ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ, ಸಿಮಿನೋಫ್ ಶಾಪಿಂಗ್ ಟೆಲಿವಿಷನ್ ಚಾನೆಲ್ QVC ನಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡರು.
ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಭದ್ರತಾ ಕಂಪನಿಯಾದ ADT ಕಾರ್ಪೊರೇಶನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ರಿಂಗ್ ಮೊಕದ್ದಮೆಯನ್ನು ಇತ್ಯರ್ಥಪಡಿಸಿತು.
ಒಂದು ಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಲಸಿಕೆಯು ಎಬೋಲಾ ಮರಣವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕಂಡುಬಂದರೂ, ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ, ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿರುವ ಸೋಂಕಿಗೆ ಚಿಕಿತ್ಸೆ ನೀಡಲು ಸೂಕ್ತವಾದ ಯಾವುದೇ ಔಷಧಿಗಳನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ.
ಒಂದು ಪ್ರತಿಕಾಯ ಕಾಕ್ಟೈಲ್, ZMapp, ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ಕ್ಷೇತ್ರದಲ್ಲಿ ಭರವಸೆಯನ್ನು ತೋರಿಸಿತು, ಆದರೆ ಔಪಚಾರಿಕ ಅಧ್ಯಯನಗಳು ಸಾವನ್ನು ತಡೆಗಟ್ಟುವಲ್ಲಿ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದಕ್ಕಿಂತ ಕಡಿಮೆ ಪ್ರಯೋಜನವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿತು.
PALM ಪ್ರಯೋಗದಲ್ಲಿ, ZMapp ಒಂದು ನಿಯಂತ್ರಣವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಿತು, ಅಂದರೆ ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಅದನ್ನು ಬೇಸ್‌ಲೈನ್‌ನಂತೆ ಬಳಸಿದರು ಮತ್ತು ಮೂರು ಇತರ ಚಿಕಿತ್ಸೆಗಳನ್ನು ಅದಕ್ಕೆ ಹೋಲಿಸಿದರು.
USA ಜಿಮ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ಸ್ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಒಲಿಂಪಿಕ್ ಸಮಿತಿಯ ಪತ್ರವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳಿಗೆ ಸುರಕ್ಷಿತ ವಾತಾವರಣವನ್ನು ಉತ್ತೇಜಿಸಲು ಒಲಿಂಪಿಕ್ ಕುಟುಂಬದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಅಗತ್ಯವನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತದೆ.
ನಮ್ಮ ಅಥ್ಲೀಟ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಕ್ಲಬ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಅವರ ಕ್ರೀಡೆಯ ಹಿತಾಸಕ್ತಿಗಳು ನಮ್ಮ ಸಂಸ್ಥೆಯೊಳಗೆ ಅರ್ಥಪೂರ್ಣ ಬದಲಾವಣೆಯೊಂದಿಗೆ ಮುಂದುವರಿಯುವುದರ ಮೂಲಕ ಉತ್ತಮ ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಬಹುದು ಎಂಬ USOC ಯ ಹೇಳಿಕೆಯನ್ನು ನಾವು ಒಪ್ಪುತ್ತೇವೆ.
USA ಜಿಮ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ಸ್ ಸ್ವತಂತ್ರ ತನಿಖೆಯನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ಲ್ಯಾರಿ ನಾಸರ್‌ನ ಬದುಕುಳಿದವರು ಎಷ್ಟು ಧೈರ್ಯದಿಂದ ವಿವರಿಸಿದ ಅನುಪಾತದ ದುರುಪಯೋಗವು ಎಷ್ಟು ಸಮಯದವರೆಗೆ ಪತ್ತೆಯಾಗಿಲ್ಲ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಅಗತ್ಯ ಮತ್ತು ಸೂಕ್ತವಾದ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಬೆಳಕು ಚೆಲ್ಲುತ್ತದೆ.
USA ಜಿಮ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು USOC ಒಂದೇ ಗುರಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ - ಜಿಮ್ನಾಸ್ಟಿಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಕ್ರೀಡೆಗಳನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತ, ಧನಾತ್ಮಕ ಮತ್ತು ಸಶಕ್ತ ವಾತಾವರಣದಲ್ಲಿ ಕ್ರೀಡಾಪಟುಗಳು ತಮ್ಮ ಕನಸುಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿಸುವುದು.
1960 ರ ದಶಕದುದ್ದಕ್ಕೂ, ಬ್ರಜೆಜಿನ್ಸ್ಕಿ ಜಾನ್ ಎಫ್. ಕೆನಡಿ ಅವರ ಸಲಹೆಗಾರರಾಗಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಲಿಂಡನ್ ಬಿ. ಜಾನ್ಸನ್ ಆಡಳಿತಕ್ಕೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದರು.
1976 ರ ಆಯ್ಕೆಗಳ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಅವರು ವಿದೇಶಾಂಗ ನೀತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಟರ್‌ಗೆ ಸಲಹೆ ನೀಡಿದರು, ನಂತರ ಹೆನ್ರಿ ಕಿಸ್ಸಿಂಜರ್ ಅವರ ನಂತರ 1977 ರಿಂದ 1981 ರವರೆಗೆ ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಭದ್ರತಾ ಸಲಹೆಗಾರರಾಗಿ (NSA) ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಿದರು.
NSA ಆಗಿ, ಅವರು ಕ್ಯಾಂಪ್ ಡೇವಿಡ್ ಅಕಾರ್ಡ್ಸ್, 1978 ರಂತಹ ಪ್ರಪಂಚದ ವ್ಯವಹಾರಗಳನ್ನು ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸುವಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಟರ್‌ಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಿದರು; 1970 ರ ದಶಕದ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ US-ಚೀನಾ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯಗೊಳಿಸುವುದು; ಇರಾನ್ ಒತ್ತೆಯಾಳು ಬಿಕ್ಕಟ್ಟಿಗೆ ಕಾರಣವಾದ ಇರಾನಿನ ಕ್ರಾಂತಿ, 1979; ಮತ್ತು ಅಫ್ಘಾನಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಸೋವಿಯತ್ ಆಕ್ರಮಣ, 1979.
ರಿಯಾನ್ ಗೊಸ್ಲಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಎಮ್ಮಾ ಸ್ಟೋನ್ ಒಳಗೊಂಡ ಚಲನಚಿತ್ರವು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರಮುಖ ವಿಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿತು.
ಗೊಸ್ಲಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಸ್ಟೋನ್ ಕ್ರಮವಾಗಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನಟ ಮತ್ತು ನಟಿಗಾಗಿ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗಳನ್ನು ಪಡೆದರು.
ಇತರ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗಳಲ್ಲಿ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಚಿತ್ರ, ನಿರ್ದೇಶಕ, ಛಾಯಾಗ್ರಹಣ, ವಸ್ತ್ರ ವಿನ್ಯಾಸ, ಚಲನಚಿತ್ರ-ಸಂಕಲನ, ಮೂಲ ಸ್ಕೋರ್, ನಿರ್ಮಾಣ ವಿನ್ಯಾಸ, ಧ್ವನಿ ಸಂಕಲನ, ಧ್ವನಿ ಮಿಶ್ರಣ ಮತ್ತು ಮೂಲ ಚಿತ್ರಕಥೆ ಸೇರಿವೆ.
ಚಲನಚಿತ್ರದ ಎರಡು ಹಾಡುಗಳು, ಆಡಿಷನ್ (ದಿ ಫೂಲ್ಸ್ ಹೂ ಡ್ರೀಮ್) ಮತ್ತು ಸಿಟಿ ಆಫ್ ಸ್ಟಾರ್ಸ್, ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮೂಲ ಗೀತೆಗಾಗಿ ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗಳನ್ನು ಪಡೆದಿವೆ. ಲಯನ್ಸ್‌ಗೇಟ್ ಸ್ಟುಡಿಯೋ 26 ನಾಮನಿರ್ದೇಶನಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿತು - ಯಾವುದೇ ಇತರ ಸ್ಟುಡಿಯೋಗಳಿಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು.
ಭಾನುವಾರ ತಡವಾಗಿ, ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಡೊನಾಲ್ಡ್ ಟ್ರಂಪ್, ಪತ್ರಿಕಾ ಕಾರ್ಯದರ್ಶಿ ಮೂಲಕ ನೀಡಿದ ಹೇಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ, ಯುಎಸ್ ಪಡೆಗಳು ಸಿರಿಯಾವನ್ನು ತೊರೆಯುವುದಾಗಿ ಘೋಷಿಸಿದರು.
ಟ್ರಂಪ್ ಟರ್ಕಿಯ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ರೆಸೆಪ್ ತಯ್ಯಿಪ್ ಎರ್ಡೋಗನ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ದೂರವಾಣಿ ಸಂಭಾಷಣೆ ನಡೆಸಿದ ನಂತರ ಈ ಘೋಷಣೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
ವಶಪಡಿಸಿಕೊಂಡ ಐಸಿಸ್ ಹೋರಾಟಗಾರರನ್ನು ರಕ್ಷಿಸುವ ಜವಾಬ್ದಾರಿಯನ್ನು ಟರ್ಕಿಯು ವಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಲಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿಕೆಯಲ್ಲಿ ತಿಳಿಸಲಾಗಿದೆ, ಯುರೋಪಿಯನ್ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳು ವಾಪಸಾತಿಗೆ ನಿರಾಕರಿಸಿವೆ.
ಇದು ಕನಿಷ್ಠ ಕೆಲವು ಡೈನೋಸಾರ್‌ಗಳು ಗರಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು ಎಂಬುದನ್ನು ದೃಢಪಡಿಸುವುದಲ್ಲದೆ, ಈಗಾಗಲೇ ವ್ಯಾಪಕವಾದ ಸಿದ್ಧಾಂತವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಪಳೆಯುಳಿಕೆಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲದ ವಿವರಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸುತ್ತದೆ, ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಬಣ್ಣ ಮತ್ತು ಮೂರು ಆಯಾಮದ ವ್ಯವಸ್ಥೆ.
. ಈ ಪ್ರಾಣಿಯ ಪುಕ್ಕಗಳು ಚೆಸ್ಟ್ನಟ್-ಕಂದು ಬಣ್ಣದ್ದಾಗಿದ್ದು, ಮಸುಕಾದ ಅಥವಾ ಕ್ಯಾರೊಟಿನಾಯ್ಡ್-ಬಣ್ಣದ ಕೆಳಭಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು ಎಂದು ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ.
ಈ ಸಂಶೋಧನೆಯು ಪಕ್ಷಿಗಳಲ್ಲಿನ ಗರಿಗಳ ವಿಕಾಸದ ಒಳನೋಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಡೈನೋಸಾರ್ ಗರಿಗಳು ರಾಚಿಸ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹೊಂದಿದ ಶಾಫ್ಟ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಗರಿಗಳ ಇತರ ಲಕ್ಷಣಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ - ಬಾರ್ಬ್ಗಳು ಮತ್ತು ಬಾರ್ಬ್ಯುಲ್ಗಳು - ಸಂಶೋಧಕರು ರಾಚಿಗಳು ಈ ಇತರ ವೈಶಿಷ್ಟ್ಯಗಳ ನಂತರದ ವಿಕಾಸದ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಎಂದು ಊಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಗರಿಗಳ ರಚನೆಯು ಅವುಗಳನ್ನು ಹಾರಾಟದಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗಿಲ್ಲ ಆದರೆ ತಾಪಮಾನ ನಿಯಂತ್ರಣ ಅಥವಾ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ ಬಳಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ. ಇದು ಯುವ ಡೈನೋಸಾರ್‌ನ ಬಾಲವಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಮಾದರಿಯು ವಯಸ್ಕ ಪುಕ್ಕಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮರಿಯನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಸಂಶೋಧಕರು ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಇದು ಯುವ ಡೈನೋಸಾರ್‌ನ ಬಾಲವಾಗಿದ್ದರೂ ಸಹ, ಮಾದರಿಯು ವಯಸ್ಕ ಪುಕ್ಕಗಳನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಮರಿಯನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಸಂಶೋಧಕರು ಸೂಚಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ನಿನ್ನೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಟರ್ಕಿಯ ಗಾಜಿಯಾಂಟೆಪ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಪೊಲೀಸ್ ಪ್ರಧಾನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರ್ ಬಾಂಬ್ ಸ್ಫೋಟಗೊಂಡಿದ್ದು ಇಬ್ಬರು ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸಾವನ್ನಪ್ಪಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ಇಪ್ಪತ್ತಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಜನರು ಗಾಯಗೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಗಾಯಗೊಂಡವರಲ್ಲಿ ಹತ್ತೊಂಬತ್ತು ಮಂದಿ ಪೊಲೀಸ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಎಂದು ರಾಜ್ಯಪಾಲರ ಕಚೇರಿ ತಿಳಿಸಿದೆ.
ದಾಳಿಯ ಹೊಣೆ ಹೊತ್ತಿರುವ ದಾಯೆಶ್ (ಐಎಸ್‌ಐಎಲ್) ಉಗ್ರಗಾಮಿ ಎಂದು ಶಂಕಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಪೊಲೀಸರು ತಿಳಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಸೂರ್ಯನು ಇತರ ನಕ್ಷತ್ರಗಳಂತೆಯೇ ಅದೇ ಮೂಲಭೂತ ತತ್ವಗಳ ಮೇಲೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವುದನ್ನು ಅವರು ಕಂಡುಕೊಂಡರು: ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿನ ಎಲ್ಲಾ ನಕ್ಷತ್ರಗಳ ಚಟುವಟಿಕೆಯು ಅವುಗಳ ಪ್ರಕಾಶಮಾನತೆ, ಅವುಗಳ ತಿರುಗುವಿಕೆ ಮತ್ತು ಬೇರೇನೂ ಅಲ್ಲ.
ನಕ್ಷತ್ರದ ರಾಸ್ಬಿ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ನಿರ್ಧರಿಸಲು ಪ್ರಕಾಶಮಾನತೆ ಮತ್ತು ತಿರುಗುವಿಕೆಯನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ, ಇದು ಪ್ಲಾಸ್ಮಾ ಹರಿವಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ.
ರಾಸ್ಬಿ ಸಂಖ್ಯೆ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿದೆ, ಮ್ಯಾಗ್ನೆಟಿಕ್ ರಿವರ್ಸಲ್‌ಗಳಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದಂತೆ ನಕ್ಷತ್ರವು ಕಡಿಮೆ ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಅವರ ಪ್ರವಾಸದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ, ಇವಾಸಾಕಿ ಅನೇಕ ಸಂದರ್ಭಗಳಲ್ಲಿ ತೊಂದರೆಗೆ ಸಿಲುಕಿದರು.
ಅವನು ಕಡಲ್ಗಳ್ಳರಿಂದ ದರೋಡೆಗೊಳಗಾದನು, ಟಿಬೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಕ್ರೋಧೋನ್ಮತ್ತ ನಾಯಿಯಿಂದ ದಾಳಿ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟನು, ನೇಪಾಳದಲ್ಲಿ ಮದುವೆಯನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡು ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಬಂಧಿಸಲ್ಪಟ್ಟನು.
802.11n ಮಾನದಂಡವು 2.4Ghz ಮತ್ತು 5.0Ghz ಆವರ್ತನಗಳಲ್ಲಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ.
ಇದು 802.11a, 802.11b ಮತ್ತು 802.11g ನೊಂದಿಗೆ ಹಿಮ್ಮುಖ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಾಗಲು ಅನುವು ಮಾಡಿಕೊಡುತ್ತದೆ, ಮೂಲ ನಿಲ್ದಾಣವು ಡ್ಯುಯಲ್ ರೇಡಿಯೊಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
802.11n ನ ವೇಗವು 600Mbit/s ನ ಗರಿಷ್ಠ ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕ ಥ್ರೋಪುಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅದರ ಪೂರ್ವವರ್ತಿಗಳಿಗಿಂತ ಗಣನೀಯವಾಗಿ ವೇಗವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
ಇಬ್ಬರು ವಯಸ್ಕ ಮಕ್ಕಳೊಂದಿಗೆ ಮದುವೆಯಾಗಿರುವ ಡುವಾಲ್, ಕಥೆಯು ಯಾರಿಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ ಎಂದು ಮಿಲ್ಲರ್ ಮೇಲೆ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಲಿಲ್ಲ.
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಗಾಗಿ ಕೇಳಿದಾಗ, ಮಿಲ್ಲರ್ ಹೇಳಿದರು, "ಮೈಕ್ ವಿಚಾರಣೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಮಾತನಾಡುತ್ತಾನೆ ... ನಾನು ತಯಾರಾಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ."
"ನಾವು 2005 ರ ಮಟ್ಟದಿಂದ 2020 ರ ವೇಳೆಗೆ GDP ಯ ಪ್ರತಿ ಯೂನಿಟ್ ಇಂಗಾಲದ ಡೈಆಕ್ಸೈಡ್ ಹೊರಸೂಸುವಿಕೆಯನ್ನು ಗಮನಾರ್ಹ ಅಂತರದಿಂದ ಕಡಿತಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ" ಎಂದು ಹೂ ಹೇಳಿದರು.
ಅವರು ಕಡಿತದ ಅಂಕಿಅಂಶವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿಲ್ಲ, ಅವರು ಚೀನಾದ ಆರ್ಥಿಕ ಉತ್ಪಾದನೆಯ ಆಧಾರದ ಮೇಲೆ ಮಾಡಲಾಗುವುದು ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
"ಮೊದಲು ಮಾಲಿನ್ಯಗೊಳಿಸುವ ಮತ್ತು ನಂತರ ಸ್ವಚ್ಛಗೊಳಿಸುವ ಹಳೆಯ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು" ಅಭಿವೃದ್ಧಿಶೀಲ ರಾಷ್ಟ್ರಗಳನ್ನು ಹು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಿದರು.
"ಆದಾಗ್ಯೂ, ಅವರ ಅಭಿವೃದ್ಧಿ ಹಂತ, ಜವಾಬ್ದಾರಿ ಮತ್ತು ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳನ್ನು ಮೀರಿದ ಜವಾಬ್ದಾರಿಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅವರನ್ನು ಕೇಳಬಾರದು" ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು.
ಇರಾಕ್ ಸ್ಟಡಿ ಗ್ರೂಪ್ ತನ್ನ ವರದಿಯನ್ನು ಇಂದು 12.00 GMT ಯಲ್ಲಿ ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಿದೆ.
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಇರಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಕ್ರಮವು ಪಂಥೀಯ ಯುದ್ಧ, ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವ ಹಿಂಸಾಚಾರ ಅಥವಾ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆಯತ್ತ ಜಾರುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಯಾರೂ ಖಾತರಿಪಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅದು ಎಚ್ಚರಿಸಿದೆ.
ವರದಿಯು ಮುಕ್ತ ಚರ್ಚೆಗಾಗಿ ಮನವಿ ಮತ್ತು ಮಧ್ಯಪ್ರಾಚ್ಯದ ಕಡೆಗೆ ನೀತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಯುನೈಟೆಡ್ ಸ್ಟೇಟ್ಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಒಮ್ಮತದ ರಚನೆಯೊಂದಿಗೆ ತೆರೆಯುತ್ತದೆ.
ವರದಿಯು ಇರಾಕ್‌ನ ಬಗ್ಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಾಹಕರ ಪ್ರಸ್ತುತ ನೀತಿಯ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಅಂಶವನ್ನು ಹೆಚ್ಚು ಟೀಕಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ದಿಕ್ಕನ್ನು ತಕ್ಷಣ ಬದಲಾಯಿಸುವಂತೆ ಒತ್ತಾಯಿಸುತ್ತದೆ.
ಅದರ 78 ಶಿಫಾರಸುಗಳಲ್ಲಿ ಮೊದಲನೆಯದು, ಪ್ರತಿಕೂಲ ಹಸ್ತಕ್ಷೇಪಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಇರಾಕ್‌ನ ಗಡಿಗಳನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಿಸಲು ಮತ್ತು ಅದರ ನೆರೆಹೊರೆಯವರೊಂದಿಗೆ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಸಂಬಂಧಗಳನ್ನು ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಈ ವರ್ಷಾಂತ್ಯದ ಮೊದಲು ಹೊಸ ರಾಜತಾಂತ್ರಿಕ ಉಪಕ್ರಮವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು.
ಪ್ರಸ್ತುತ ಸೆನೆಟರ್ ಮತ್ತು ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾದ ಪ್ರಥಮ ಮಹಿಳೆ ಕ್ರಿಸ್ಟಿನಾ ಫೆರ್ನಾಂಡಿಸ್ ಡಿ ಕಿರ್ಚ್ನರ್ ಅವರು ನಿನ್ನೆ ಸಂಜೆ ಬ್ಯೂನಸ್ ಐರಿಸ್‌ನಿಂದ 50 ಕಿಲೋಮೀಟರ್ (31 ಮೈಲುಗಳು) ದೂರದಲ್ಲಿರುವ ಲಾ ಪ್ಲಾಟಾದಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಅಧ್ಯಕ್ಷೀಯ ಉಮೇದುವಾರಿಕೆಯನ್ನು ಘೋಷಿಸಿದರು.
ಶ್ರೀಮತಿ ಕಿರ್ಚ್ನರ್ ಅವರು ಅರ್ಜೆಂಟೀನಾದ ಥಿಯೇಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಸ್ಥಾನಕ್ಕೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸುವ ಉದ್ದೇಶವನ್ನು ಘೋಷಿಸಿದರು, ಅದೇ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಅವರು ಬ್ಯೂನಸ್ ಐರಿಸ್ ಪ್ರಾಂತ್ಯದ ನಿಯೋಗದ ಸದಸ್ಯರಾಗಿ ಸೆನೆಟ್‌ಗಾಗಿ 2005 ರ ಪ್ರಚಾರವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಕತ್ರಿನಾ ಚಂಡಮಾರುತದ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪರಿಹಾರ ಮತ್ತು ಪುನರ್ನಿರ್ಮಾಣಕ್ಕಾಗಿ ಖರ್ಚು ಮಾಡುವ ವಿವಾದದಿಂದ ಚರ್ಚೆಯನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕಲಾಯಿತು; ಇದನ್ನು ಕೆಲವು ಹಣಕಾಸಿನ ಸಂಪ್ರದಾಯವಾದಿಗಳು ಹಾಸ್ಯಮಯವಾಗಿ "ಬುಷ್‌ನ ನ್ಯೂ ಆರ್ಲಿಯನ್ಸ್ ಡೀಲ್" ಎಂದು ಲೇಬಲ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
ಪುನರ್ನಿರ್ಮಾಣ ಪ್ರಯತ್ನದ ಉದಾರ ಟೀಕೆಯು ಗ್ರಹಿಸಿದ ವಾಷಿಂಗ್ಟನ್ ಒಳಗಿನವರಿಗೆ ಪುನರ್ನಿರ್ಮಾಣ ಒಪ್ಪಂದಗಳನ್ನು ನೀಡುವುದರ ಮೇಲೆ ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಿದೆ.
ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆಯಲ್ಲಿ ಪಾಲ್ಗೊಳ್ಳಲು ನಾಲ್ಕು ದಶಲಕ್ಷಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಜನರು ರೋಮ್‌ಗೆ ತೆರಳಿದರು.
ಹಾಜರಿದ್ದ ಜನರ ಸಂಖ್ಯೆ ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದ್ದು, ಸೇಂಟ್ ಪೀಟರ್ಸ್ ಸ್ಕ್ವೇರ್‌ನಲ್ಲಿ ಅಂತ್ಯಕ್ರಿಯೆಗೆ ಪ್ರವೇಶ ಪಡೆಯಲು ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
ಜನರು ಸಮಾರಂಭವನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ರೋಮ್‌ನ ವಿವಿಧ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಹಲವಾರು ದೊಡ್ಡ ದೂರದರ್ಶನ ಪರದೆಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು.
ಇಟಲಿಯ ಇತರ ಅನೇಕ ನಗರಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಪಂಚದ ಉಳಿದ ಭಾಗಗಳಲ್ಲಿ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಪೋಲೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ, ಇದೇ ರೀತಿಯ ಸೆಟಪ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಯಿತು, ಇದನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಂಖ್ಯೆಯ ಜನರು ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು.
ಏಜೆನ್ಸಿಯ ಯಶಸ್ಸಿನ ದರವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವ ಉದ್ದೇಶದಿಂದ, ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಕದ್ದ ಕಾರು ಪ್ರಕರಣಗಳನ್ನು ಪರಿಹರಿಸಲು ಸುಲಭವಾದ ಪ್ರಕರಣಗಳ ಮೇಲೆ ಸಂಪನ್ಮೂಲಗಳನ್ನು ಕೇಂದ್ರೀಕರಿಸಲು ಹಿಂದಿನ FBI ನೀತಿಗಳನ್ನು ಇತಿಹಾಸಕಾರರು ಟೀಕಿಸಿದ್ದಾರೆ.
2005 ರ ಹಣಕಾಸು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಕಾಂಗ್ರೆಸ್ ಅಶ್ಲೀಲತೆಯ ಉಪಕ್ರಮಕ್ಕೆ ಹಣವನ್ನು ನೀಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿತು ಮತ್ತು FBI ವಯಸ್ಕ ಅಶ್ಲೀಲತೆಗೆ 10 ಏಜೆಂಟ್ಗಳನ್ನು ವಿನಿಯೋಗಿಸಬೇಕು ಎಂದು ನಿರ್ದಿಷ್ಟಪಡಿಸಿತು.
ರಾಬಿನ್ ಉತ್ತಪ್ಪ ಕೇವಲ 41 ಎಸೆತಗಳಲ್ಲಿ 11 ಬೌಂಡರಿ ಮತ್ತು 2 ಸಿಕ್ಸರ್‌ಗಳ ನೆರವಿನಿಂದ 70 ರನ್ ಗಳಿಸಿ ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್‌ನ ಗರಿಷ್ಠ ಸ್ಕೋರ್ ಮಾಡಿದರು.
ಮಧ್ಯಮ ಕ್ರಮಾಂಕದ ಬ್ಯಾಟ್ಸ್‌ಮನ್‌ಗಳಾದ ಸಚಿನ್ ತೆಂಡೂಲ್ಕರ್ ಮತ್ತು ರಾಹುಲ್ ದ್ರಾವಿಡ್ ಉತ್ತಮ ಪ್ರದರ್ಶನ ನೀಡಿ ನೂರು ರನ್ ಜೊತೆಯಾಟ ನಡೆಸಿದರು.
ಆದರೆ, ನಾಯಕನ ವಿಕೆಟ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಭಾರತ ಕೇವಲ 36 ರನ್ ಗಳಿಸಿ 7 ವಿಕೆಟ್ ಕಳೆದುಕೊಂಡು ಇನ್ನಿಂಗ್ಸ್ ಅಂತ್ಯಗೊಳಿಸಿತು.
U.S. ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಜಾರ್ಜ್ W. ಬುಷ್ ಅವರು ನವೆಂಬರ್ 16 ರ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಿಂಗಾಪುರಕ್ಕೆ ಆಗಮಿಸಿದರು, ಏಷ್ಯಾದ ಒಂದು ವಾರದ ಪ್ರವಾಸವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು.
ಅವರನ್ನು ಸಿಂಗಾಪುರದ ಉಪಪ್ರಧಾನಿ ವಾಂಗ್ ಕಾನ್ ಸೆಂಗ್ ಸ್ವಾಗತಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಸಿಂಗಾಪುರದ ಪ್ರಧಾನಿ ಲೀ ಸಿಯೆನ್ ಲೂಂಗ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ವ್ಯಾಪಾರ ಮತ್ತು ಭಯೋತ್ಪಾದನೆ ವಿಷಯಗಳ ಕುರಿತು ಚರ್ಚಿಸಿದರು.
ಮಧ್ಯಂತರ ಚುನಾವಣೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ವಾರದ ನಷ್ಟದ ನಂತರ, ಬುಷ್ ಏಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ವ್ಯಾಪಾರದ ವಿಸ್ತರಣೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಪ್ರೇಕ್ಷಕರಿಗೆ ತಿಳಿಸಿದರು.
PMO ನಲ್ಲಿ NDP ನಾಯಕ ಜ್ಯಾಕ್ ಲೇಟನ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಮಂಗಳವಾರದ 25 ನಿಮಿಷಗಳ ಸಭೆಯ ನಂತರ, ಅದರ ಎರಡನೇ ಓದುವ ಮೊದಲು, ಸರ್ಕಾರದ 'ಕ್ಲೀನ್ ಏರ್ ಆಕ್ಟ್' ಅನ್ನು ಸರ್ವಪಕ್ಷಗಳ ಸಮಿತಿಯ ಪರಿಶೀಲನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸಲು ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಸ್ಟೀಫನ್ ಹಾರ್ಪರ್ ಒಪ್ಪಿಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
ಕನ್ಸರ್ವೇಟಿವ್ ಪಕ್ಷದ ಪರಿಸರ ಮಸೂದೆಯನ್ನು "ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮತ್ತು ಸಂಪೂರ್ಣ ಪುನಃ ಬರೆಯುವಂತೆ" ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿಯೊಂದಿಗಿನ ಸಭೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಲೇಟನ್ ಅವರು ಸಂಪ್ರದಾಯವಾದಿಗಳ ಪರಿಸರ ಮಸೂದೆಗೆ ಬದಲಾವಣೆಗಳನ್ನು ಕೇಳಿದರು.
ಟ್ಯಾಸ್ಮೆನಿಯಾದ ಡೆವೊನ್‌ಪೋರ್ಟ್‌ನಲ್ಲಿರುವ ಮರ್ಸಿ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಹಣವನ್ನು ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಫೆಡರಲ್ ಸರ್ಕಾರವು ಮುಂದಾದಾಗಿನಿಂದ, ರಾಜ್ಯ ಸರ್ಕಾರ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಫೆಡರಲ್ ಸಂಸದರು ಈ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ನವೆಂಬರ್‌ನಲ್ಲಿ ಕರೆಯಲಾಗುವ ಫೆಡರಲ್ ಚುನಾವಣೆಯ ಪೂರ್ವಭಾವಿಯಾಗಿ ಸ್ಟಂಟ್ ಎಂದು ಟೀಕಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಆದರೆ ಪ್ರಧಾನ ಮಂತ್ರಿ ಜಾನ್ ಹೊವಾರ್ಡ್ ಅವರು ಹೆಚ್ಚುವರಿ AUD$45 ಮಿಲಿಯನ್ ನೀಡುವ ಮೂಲಕ ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಸೌಲಭ್ಯಗಳನ್ನು ಟ್ಯಾಸ್ಮೆನಿಯನ್ ಸರ್ಕಾರವು ಕೆಳಮಟ್ಟಕ್ಕಿಳಿಸುವುದನ್ನು ರಕ್ಷಿಸಲು ಮಾತ್ರ ಕಾಯಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ.
ಇತ್ತೀಚಿನ ಬುಲೆಟಿನ್ ಪ್ರಕಾರ, ಸಮುದ್ರ ಮಟ್ಟದ ವಾಚನಗೋಷ್ಠಿಗಳು ಸುನಾಮಿ ಉಂಟಾಗಿದೆ ಎಂದು ಸೂಚಿಸಿದೆ. ಪಾಗೊ ಪಾಗೊ ಮತ್ತು ನಿಯು ಬಳಿ ಕೆಲವು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸುನಾಮಿ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳು ದಾಖಲಾಗಿವೆ.
ಟೊಂಗಾದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ದೊಡ್ಡ ಹಾನಿ ಅಥವಾ ಗಾಯಗಳು ವರದಿಯಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ವಿದ್ಯುತ್ ತಾತ್ಕಾಲಿಕವಾಗಿ ಕಳೆದುಹೋಗಿದೆ, ಇದು PTWC ಹೊರಡಿಸಿದ ಸುನಾಮಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸದಂತೆ ಟಾಂಗಾನ್ ಅಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ತಡೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ವರದಿಯಾಗಿದೆ.
ಹವಾಯಿಯ ಹವಾಯಿಯಲ್ಲಿನ ಹದಿನಾಲ್ಕು ಶಾಲೆಗಳು ಕರಾವಳಿಯಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದ್ದು, ಎಚ್ಚರಿಕೆಗಳನ್ನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ ಹೊರತಾಗಿಯೂ ಬುಧವಾರ ಎಲ್ಲಾ ಮುಚ್ಚಲಾಗಿದೆ.
ಯುಎಸ್ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಜಾರ್ಜ್ ಡಬ್ಲ್ಯೂ ಬುಷ್ ಈ ಘೋಷಣೆಯನ್ನು ಸ್ವಾಗತಿಸಿದರು.
ಬುಷ್ ವಕ್ತಾರ ಗಾರ್ಡನ್ ಜಾನ್ಡ್ರೋ ಉತ್ತರ ಕೊರಿಯಾದ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಯನ್ನು "ಕೊರಿಯನ್ ಪರ್ಯಾಯ ದ್ವೀಪದ ಪರಿಶೀಲಿಸಬಹುದಾದ ಅಣ್ವಸ್ತ್ರೀಕರಣವನ್ನು ಸಾಧಿಸುವ ಗುರಿಯತ್ತ ಒಂದು ಪ್ರಮುಖ ಹೆಜ್ಜೆ" ಎಂದು ಕರೆದರು.
ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ ಹರಿಕೇನ್ ಋತುವಿನ ಹತ್ತನೇ ಹೆಸರಿನ ಚಂಡಮಾರುತ, ಉಪೋಷ್ಣವಲಯದ ಸ್ಟಾರ್ಮ್ ಜೆರ್ರಿ, ಇಂದು ಅಟ್ಲಾಂಟಿಕ್ ಸಾಗರದಲ್ಲಿ ರೂಪುಗೊಂಡಿತು.
ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಹರಿಕೇನ್ ಸೆಂಟರ್ (NHC) ಹೇಳುವಂತೆ ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಜೆರ್ರಿ ಭೂಮಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಬೆದರಿಕೆಯನ್ನು ಒಡ್ಡುವುದಿಲ್ಲ.
U.S. ಕಾರ್ಪ್ಸ್ ಆಫ್ ಇಂಜಿನಿಯರ್ಸ್ 6 ಇಂಚುಗಳಷ್ಟು ಮಳೆಯು ಹಿಂದೆ ಹಾನಿಗೊಳಗಾದ ಕಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಉಲ್ಲಂಘಿಸಬಹುದು ಎಂದು ಅಂದಾಜಿಸಿದೆ.
ಕತ್ರಿನಾ ಚಂಡಮಾರುತದ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ 20 ಅಡಿಗಳಷ್ಟು ಎತ್ತರದ ಪ್ರವಾಹವನ್ನು ಕಂಡ ಒಂಬತ್ತನೇ ವಾರ್ಡ್, ಪ್ರಸ್ತುತ ಸಮೀಪದ ಕಟ್ಟೆಯನ್ನು ಅತಿಕ್ರಮಿಸಿದ್ದರಿಂದ ಸೊಂಟದ ಎತ್ತರದ ನೀರಿನಲ್ಲಿದೆ.
100 ಅಡಿ ಅಗಲದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕಟ್ಟೆ ಮೇಲೆ ನೀರು ಪೋಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
ಕಾಮನ್ಸ್ ನಿರ್ವಾಹಕರಾದ ಆಡಮ್ ಕ್ಯೂರ್ಡೆನ್ ಅವರು ಕಳೆದ ತಿಂಗಳು ವಿಕಿನ್ಯೂಸ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡುವಾಗ ಅಳಿಸುವಿಕೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ತಮ್ಮ ಹತಾಶೆಯನ್ನು ವ್ಯಕ್ತಪಡಿಸಿದರು.
"ಅವನು [ವೇಲ್ಸ್] ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ನಮಗೆ ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿದನು. ಮೊದಲನೆಯದಾಗಿ, ಇದು ಕಾನೂನು ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಎಂಬಂತೆ ವರ್ತಿಸುವ ಮೂಲಕ. ಎರಡನೆಯದಾಗಿ, ಅವನು ನಮ್ಮ ಮಾತುಗಳನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿರುವಂತೆ ನಟಿಸುವ ಮೂಲಕ, ಅವನ ಕಲಾ ಅಳಿಸುವಿಕೆಯವರೆಗೂ."
ಸಮುದಾಯದ ಕಿರಿಕಿರಿಯು ಲಕ್ಷಾಂತರ ಬಹಿರಂಗ-ಪರವಾನಗಿ ಮಾಧ್ಯಮವನ್ನು ಹೋಸ್ಟ್ ಮಾಡುವ ಸೈಟ್‌ಗಾಗಿ ಲೈಂಗಿಕ ವಿಷಯದ ಕುರಿತು ನೀತಿಯನ್ನು ರಚಿಸುವ ಪ್ರಸ್ತುತ ಪ್ರಯತ್ನಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಯಿತು.
ಮಾಡಿದ ಕೆಲಸವು ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕವಾಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ಧನು ರಾಶಿ ನಕ್ಷತ್ರಪುಂಜದ ಅವಲೋಕನಗಳನ್ನು ಅನುಕರಿಸಲು ಪ್ರೋಗ್ರಾಂ ಅನ್ನು ಬರೆಯಲಾಗಿದೆ.
ತಂಡವು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದ ಪರಿಣಾಮವು ನಕ್ಷತ್ರಪುಂಜದ ಡಾರ್ಕ್ ಮ್ಯಾಟರ್ ಮತ್ತು ಕ್ಷೀರಪಥದ ಡಾರ್ಕ್ ಮ್ಯಾಟರ್ ನಡುವಿನ ಉಬ್ಬರವಿಳಿತದ ಶಕ್ತಿಗಳಿಂದ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ.
ಚಂದ್ರನು ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಎಳೆತವನ್ನು ಬೀರುವಂತೆ, ಉಬ್ಬರವಿಳಿತಗಳನ್ನು ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ, ಹಾಗೆಯೇ ಕ್ಷೀರಪಥವು ಧನು ರಾಶಿಯ ಮೇಲೆ ಬಲವನ್ನು ಬೀರುತ್ತದೆ.
ಡಾರ್ಕ್ ಮ್ಯಾಟರ್ ಇತರ ಡಾರ್ಕ್ ಮ್ಯಾಟರ್ ಅನ್ನು ಸಾಮಾನ್ಯ ವಸ್ತುವಿನಂತೆಯೇ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ ಎಂದು ವಿಜ್ಞಾನಿಗಳು ತೀರ್ಮಾನಿಸಿದರು.
ಈ ಸಿದ್ಧಾಂತವು ನಕ್ಷತ್ರಪುಂಜದ ಸುತ್ತಲಿನ ಹೆಚ್ಚಿನ ಡಾರ್ಕ್ ಮ್ಯಾಟರ್ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಪ್ರಭಾವಲಯದಲ್ಲಿ ನಕ್ಷತ್ರಪುಂಜದ ಸುತ್ತಲೂ ಇದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಬಹಳಷ್ಟು ಸಣ್ಣ ಕಣಗಳಿಂದ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ.
ಸಸ್ಯದಿಂದ ಬಿಳಿ ಹೊಗೆ ಬರುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ದೂರದರ್ಶನ ವರದಿಗಳು ತೋರಿಸುತ್ತವೆ.
ಸ್ಥಳೀಯ ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಸ್ಥಾವರದ ಸುತ್ತಮುತ್ತಲಿನ ನಿವಾಸಿಗಳಿಗೆ ಮನೆಯೊಳಗೆ ಇರಲು, ಹವಾನಿಯಂತ್ರಣಗಳನ್ನು ಆಫ್ ಮಾಡಲು ಮತ್ತು ಟ್ಯಾಪ್ ನೀರನ್ನು ಕುಡಿಯದಂತೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
ಜಪಾನ್‌ನ ಪರಮಾಣು ಸಂಸ್ಥೆ ಪ್ರಕಾರ, ವಿಕಿರಣಶೀಲ ಸೀಸಿಯಮ್ ಮತ್ತು ಅಯೋಡಿನ್ ಸ್ಥಾವರದಲ್ಲಿ ಗುರುತಿಸಲಾಗಿದೆ.
ಈ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಯುರೇನಿಯಂ ಇಂಧನವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕಂಟೈನರ್‌ಗಳು ಒಡೆದು ಸೋರಿಕೆಯಾಗುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಇದು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅಧಿಕಾರಿಗಳು ಊಹಿಸಿದ್ದಾರೆ.
ಡಾ. ಟೋನಿ ಮೋಲ್ ದಕ್ಷಿಣ ಆಫ್ರಿಕಾದ ಕ್ವಾಝುಲು-ನಟಾಲ್ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಅತ್ಯಂತ ಔಷಧ ನಿರೋಧಕ ಕ್ಷಯರೋಗವನ್ನು (XDR-TB) ಕಂಡುಹಿಡಿದರು.
ಸಂದರ್ಶನವೊಂದರಲ್ಲಿ, ಅವರು ಹೊಸ ರೂಪಾಂತರವು "ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಸಾವಿನ ಪ್ರಮಾಣದಿಂದಾಗಿ ಅತ್ಯಂತ ಹೆಚ್ಚು ತೊಂದರೆದಾಯಕ ಮತ್ತು ಆತಂಕಕಾರಿಯಾಗಿದೆ" ಎಂದು ಹೇಳಿದರು.
ಕೆಲವು ರೋಗಿಗಳು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯಲ್ಲಿ ದೋಷವನ್ನು ಸಂಕುಚಿತಗೊಳಿಸಿರಬಹುದು, ಡಾ. ಮೋಲ್ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ, ಮತ್ತು ಕನಿಷ್ಠ ಇಬ್ಬರು ಆಸ್ಪತ್ರೆಯ ಆರೋಗ್ಯ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು.
