"Wi gɛt naw 4 mɔnt ol mays dɛm we nɔ gɛt dayabitis we bin de gɛt dayabitis," i ad.
Dɔktɔ Ihud Ɔ, we na prɔfɛsɔ fɔ mɛrɛsin na Dalhousie Yunivasiti na Ɛlifaks, Nova Skotia ɛn we na di chiaman fɔ di klinik ɛn sayɛns divishɔn na di Kanada Dayabitis Asɛmbli, bin wɔn se di risach stil de insay in fɔs tɛm.
Lɛk sɔm ɔda masta sabi pipul dɛn, i nɔ biliv if dɛn go ebul fɔ mɛn dayabitis, ɛn i notis se dɛn tin ya we dɛn dɔn fɛn nɔ gɛt ɛnitin fɔ du wit pipul dɛn we dɔn ɔlrɛdi gɛt Tayp 1 dayabitis.
Na Mɔnde, Sara Danius, we na di pɔrmanent sɛktri fɔ di Nɔbɔl Kɔmiti fɔ Literature na di Swedish Akademi, bin anawns na pɔblik we dɛn bin de du wan redio program na Sveriges Redio na Swidan se di kɔmiti, we nɔ bin ebul fɔ tɔk to Bob Dylan dairekt bɔt fɔ win di 2016 Nɔbɔl Prayz fɔ Literature, dɔn lɛf di tray we i de tray fɔ rich to am.
Danius se, "Rayt naw wi nɔ de du natin. A dɔn kɔl ɛn sɛn imel to in klos kɔlabɔta ɛn a gɛt rili fayn fayn ansa dɛn. Fɔ naw, dat na fɔ tru."
Bifo dis tɛm, Ring in CEO, Jamie Siminoff, bin tɔk se di kɔmni bigin we in domɔt bɛl nɔ bin de yɛri frɔm in shɔp we de na in garaj.
I bil wan WiFi doa bɛl, i se.
Siminoff se di sɛls bɔst afta in 2013 apia na wan Shark Tank episɔd usay di sho panɛl nɔ gri fɔ gi mɔni fɔ di statap.
Let 2017, Siminoff bin apia na shopin tɛlivishɔn chenal QVC.
Ring bin sɛtul wan kes bak wit kɔmpitin sikyɔriti kɔmni, di ADT Kɔpɔreshɔn.
Pan ɔl we i tan lɛk se wan ɛkspirimɛnt vaysin ebul fɔ ridyus di pipul dɛn we de day pan Ebola, te naw, dɛn nɔ dɔn sho klia wan se no drɔgs fit fɔ trit di infɛkshɔn we dɔn de.
Wan antibodi kɔktɛl, ZMapp, bin sho fɔs prɔmis na di fil, bɔt fɔmal stɔdi dɛn sho se i nɔ gɛt bɛtɛ bɛnifit pas aw dɛn bin de tray fɔ mek i nɔ day.
Insay di PALM trayal, ZMapp bin sav as kɔntrol, we min se sayɛnsman dɛn bin yuz am as beslayn ɛn kɔmpia di tri ɔda tritmɛnt dɛn to am.
USA Jimnastik de sɔpɔt di United States Olympic Committee in lɛta ɛn dɛn gri se di Olimpik famili rili nid fɔ mek ɔl wi atlet dɛn gɛt sef ples.
Wi gri wit wetin di USOC tɔk se di intɛres fɔ wi atlet ɛn klab dɛn, ɛn dɛn spɔt, kin bɛtɛ if wi go bifo wit chenj we gɛt minin insay wi ɔganayzeshɔn, pas fɔ pul di sɛtifiket.
USA Jimnastiks de sɔpɔt wan indipɛndɛnt invɛstishɔn we kin shayn layt pan aw di abiuz pan di prɔpɔshɔn we di wan dɛn we bin sev frɔm Larry Nassar bin tɔk bɔt wit maynd bin fɔ dɔn go fɔ lɔng tɛm we dɛn nɔ bin no bɔt ɛn dɛn gri wit ɛni chenj we nid ɛn we fit.
USA Jimnastik ɛn di USOC gɛt di sem gol — fɔ mek di spɔt fɔ jimnastik, ɛn ɔda wan dɛn, sef as i pɔsibul fɔ atlet dɛn fɔ fala dɛn drim dɛn na say we sef, fayn ɛn we gɛt pawa.
Tru di 1960 dɛm, Brzezinski bin wok fɔ Jɔn F. Kɛnɛdi as in advaysa ɛn afta dat di Lindon B. Jɔnsin administreshɔn.
Insay di 1976 sɛlɛkshɔn i bin advays Carter pan fɔrin polisi, dɔn i bin wok as Nashɔnal Sikyuriti Advaysa (NSA) frɔm 1977 to 1981, ɛn i tek ples fɔ Ɛnri Kissinger.
As NSA, i bin ɛp Carter fɔ diplɔmatik fɔ handle di wɔl afɛkt, lɛk di Camp David Accords, 1978; nɔmal US–Chaina rileshɔn bin tink di let 1970s; di Iranian Rivɔlɔshɔn, we mek di Iran ɔstej kraysis, 1979; ɛn di Soviet invayshɔn na Afganistan, 1979.
Di fim we Ryan Gosling ɛn Emma Stone bin gɛt, bin gɛt nomineshɔn pan ɔl di men kategori dɛn.
Gosling ɛn Stone bin gɛt nomineshɔn fɔ di Bɛst Aktɔ ɛn Aktris.
Di ɔda nomineshɔn dɛn na Bɛst Pikchɔ, Dayrɛktɔ, Sinematografi, Kɔstɔm Dizayn, Fim-ɛditin, Ɔrijinal Skɔ, Prodakshɔn Dizayn, Saund Ɛditin, Saund Miksin ɛn Ɔrijinal Skrinplay.
Tu siŋ dɛm frɔm di fim, Audition (The Fools Who Dream) ɛn City of Stars, bin gɛt nomineshɔn fɔ di bɛst ɔrijinal siŋ. Lionsgate studio bin gɛt 26 nomineshɔn — pas ɛni ɔda studio.
Let on Sunday, Amerika Presido Donald Trump, fo stetment we im giv via di pres sekretari, announce se US troops go komot fo Syria.
Di anɔnsmɛnt na afta Trump bin gɛt fon tɔk wit Turkish Prɛsidɛnt Recep Tayyip Erdogan.
Turkey go tek ova tu fo gad ISIS faiya dem we dem kapchur we, di stetment se, Yuropian neshon dem no gri to ripatriet.
Dis nɔ jɔs kɔnfɔm se at ɔl sɔm dainosaur dɛn bin gɛt fɛda, we na wan tiori we dɔn ɔlrɛdi bɔku, bɔt i de gi di ditel dɛn we fɔssil dɛn jɔs nɔ kin ebul fɔ du, lɛk di kɔlɔ ɛn tri-dimɛnshɔnal arenjmɛnt.
. Sayɛnsman dɛn se dis animal in flay bin brawn lɛk chɛstnɛt pan tap wit wan ɔndasay we gɛt pale ɔ karotenoid kɔlɔ.
Di tin we dɛn fɛn de mek wi no bak aw di fɛda dɛn kin chenj na bɔd dɛn.
biכs di dainosaur fεda dεm nכ gεt wan shaft we dεn divεlכp fayn, we dεn kכl rachis, bכt dεn gεt כda fכm dεm fכ di fεda dεm — barb εn barbules — di risach pipul dεm infεr se di rachis na leta evolushכnal divεlכpmεnt we dεn כda fכm dεm ya.
Di we aw di fɛda dɛn tan sho se dɛn nɔ bin de yuz dɛn we dɛn de flay bɔt dɛn bin de yuz dɛn fɔ rigul di tɛmpracha ɔ fɔ sho dɛn. Di wan dɛn we du di risach bin tɔk se, pan ɔl we dis na di tel fɔ wan yɔŋ dainosaur, di sampul de sho big pɔsin in flay ɛn nɔto pikin in dɔŋ.
Di wan dɛn we du di risach bin tɔk se, pan ɔl we dis na di tel fɔ wan yɔŋ dainosaur, di sampul de sho big pɔsin in flay ɛn nɔto pikin in dɔŋ.
Wan motoka bɔm we bɔn na polis hedkwata na Gaziantep, Turkey yestede mɔnin kil tu polis ɔfisa dɛn ɛn wund pas twɛnti ɔda pipul dɛn.
Di govano ofis tok se naintin of di pipul we inju na polis ofisa.
Polis se dem saspek se na wan alegeshon Daesh (ISIL) militant na im bi di rispansabiliti fo di atak.
Dɛn bin si se di San de wok pan di sem bɛsis prinsipul dɛn we ɔda sta dɛn de wok: Dɛn bin si se di wok we ɔl di sta dɛn we de na di sistɛm de du na di layt we dɛn de shayn, di we aw dɛn de rɔn, ɛn nɔto ɔda tin.
Dɛn kin yuz di layt ɛn di rɔtin togɛda fɔ no di Rɔsbi nɔmba we wan sta gɛt, we gɛt fɔ du wit di we aw di plasma de flɔ.
Di smɔl we di Rɔsbi nɔmba smɔl, na di mɔ di sta nɔ de aktif wit rɛspɛkt fɔ magnɛtik rivasal.
We Iwasaki bin de travul, i bin gɛt prɔblɛm bɔku tɛm.
Na pairati dɛn bin tif am, wan dɔg we gɛt rabid bin atak am na Tibet, i rɔnawe pan mared na Nepal ɛn dɛn arɛst am na India.
Di 802.11n standad de wok pan ɔl tu di 2.4Ghz ɛn 5.0Ghz frikshɔn dɛn.
Dis go alaw am fɔ bi bakwɔd kɔmpitabl wit 802.11a, 802.11b ɛn 802.11g, provid di bays steshɔn gɛt tu redio.
Di spid dɛm fɔ 802.11n na substantially fast pas di wan dɛm we bin de bifo am wit maksimal tiori thruput we na 600Mbit/s.
Duvall, we mared wit tu big pikin dɛn, nɔ bin lɛf big impreshɔn pan Miller, we di stori bin gɛt fɔ du wit.
We dɛn aks Miller fɔ kɔmɛnt, i se, "Mayk kin tɔk bɔku tɛm di tɛm we dɛn de yɛri...A bin de rɛdi so a nɔ bin rili de yɛri wetin i de tɔk."
"Wi go tray fɔ kɔt di kabon dayɔgzayd we de kɔmɔt pan ɛni yunit pan GDP bay wan notabɛl margin bay 2020 frɔm di 2005 lɛvɛl," na so Hu tɔk.
Im no set figa fo di kot, im se dem go mek am base on China ikonomik autput.
Hu bin ɛnkɔrej di divɛlop kɔntri dɛn "fɔ avɔyd di ol rod fɔ dɔti fɔs ɛn klin leta."
I ad se "dɛn nɔ fɔ, bɔt, aks fɔ tek ɔbligayshɔn we go pas dɛn divɛlɔpmɛnt stej, rispɔnsibiliti ɛn kapabiliti."
Di Iraq Study Group bin prezant in ripɔt na 12.00 GMT tide.
I wɔn Nɔbɔdi nɔ go ebul fɔ gi garanti se ɛnitin we dɛn go du na Irak dis tɛm go stɔp sɛktri wɔ, fɛt-fɛt we de gro, ɔ we go mek pipul dɛn nɔ gɛt wanwɔd.
Di Ripɔt opin wit beg fɔ opin dibat ɛn fɔ mek wan kɔnsɛnsus na Amɛrika bɔt di polisi to di Midul Is.
Di Ripɔt rili kɔl ɔlmost ɛvri aspek fɔ di prɛsɛn polisi we di Ɛgzibit gɛt to Irak ɛn i de beg fɔ chenj di dairekshɔn kwik kwik wan.
Fɔs pan di 78 tin dɛn we i dɔn tɔk bɔt na fɔ mek dɛn tek wan nyu diplɔmatik initiativ bifo dis ia dɔn fɔ mek Irak in bɔda dɛn nɔ gɛt ɛni ɛnimi ɛn fɔ mek dɛn gɛt diplɔmatik rileshɔn bak wit in neba dɛn.
Di sɛnatɔ we de naw ɛn di Arjentin Fɔs Ledi, Kristina Fɛnandez de Kirchna, bin anɔys in prɛsidɛnt kandidet yestede ivintɛm na La Plata, wan siti we de 50 kilomita (31 mayl) frɔm Buenos Ayres.
Misis Kirchner bin anɔys se i want fɔ rɔn fɔ bi prɛsidɛnt na di Argentine Theatre, di sem ples we i bin yuz fɔ stat in 2005 kampen fɔ di Sɛnat as mɛmba fɔ di Buenos Aires provins delegɛshɔn.
Di dibɛt bin bigin bikɔs pipul dɛn bin de agyu bɔt aw dɛn bin spɛn mɔni fɔ ɛp pipul dɛn ɛn fɔ bil bak we di Ebi Ebi Ren bin kam; we sɔm fiskal kɔnsavayv dɛn dɔn kɔmɛnt fɔ kɔl "Bush in Nyu Ɔlians Dil."
Libal kritik fɔ di rikostrɔkshɔn ɛfɔt dɔn fɔs fɔ gi rikostrɔkshɔn kɔntrakt to pipul dɛn we dɛn tink se de insay Washinton.
I pas 4 milyɔn pipul dɛn we bin go na Rom fɔ atɛnd di bɛrin.
Di nɔmba fɔ di pipul dɛn we bin de de bin so bɔku dat i nɔ bin pɔsibul fɔ mek ɔlman ebul fɔ go na di bɛrin na Sɛnt Pita Square.
Dɛn bin put bɔku big big tɛlivishɔn skrin dɛn na difrɛn say dɛn na Rom fɔ mek di pipul dɛn wach di sɛrimɔni.
Insay bɔku ɔda siti dɛn na Itali ɛn na di ɔda pat dɛn na di wɔl, mɔ na Polan, dɛn bin mek di sem kayn sɛtup dɛn, ɛn bɔku pipul dɛn bin de wach dɛn.
Di wan dɛn we de rayt bɔt istri dɔn kɔndɛm di FBI polisi dɛn we bin dɔn pas fɔ we dɛn de pe atɛnshɔn pan di risɔs dɛn pan kes dɛn we izi fɔ sɔlv, mɔ di kes dɛn we dɛn tif motoka, wit di intenshɔn fɔ mek di ɛjɛnsyi in sakrifays rɛt go bifo.
Kɔngres bin bigin fɔ gi mɔni fɔ di bad bad tin dɛn we dɛn bin dɔn du insay fiskal 2005 ɛn i bin tɔk klia wan se di FBI fɔ gi 10 ɛjɛn dɛn fɔ mek big pipul dɛn wach rud rud pikchɔ ɔ fim dɛn.
Robin Uthappa mek di innings haiest sko, 70 runs fo jos 41 bols wen im hit 11 fos and 2 siks.
Midul ɔda batsman dɛn, Sachin Tendulkar ɛn Rahul Dravid, bin du fayn ɛn mek wan ɔndrɛd rɔn patnaship.
Bot, afta dem los di kapten wiket India onli mek 36 runs los 7 wiket to end di innings.
U.S. Prɛsidɛnt Jɔj W. Bush bin rich na Singapɔ di mɔnin fɔ Novɛmba 16, ɛn i bigin fɔ waka na Eshia fɔ wan wik.
Di Deputi Praymɛnt Minista fɔ Singapɔ we nem Wong Kan Sɛng bin grit am ɛn tɔk bɔt tred ɛn tɛrorizm biznɛs wit di Singapɔ Praymɛnt Minista, Li Hsien Loong.
Afta wan wik we dɛn lɔs insay di midtɛm ilɛkshɔn, Bush tɛl wan ɔdiɛns bɔt di ɛkspɛnshɔn fɔ tred na Eshia.
Praymɛnt Minista Stivin Hapa dɔn gri fɔ sɛn di gɔvmɛnt in ‘Klin Eya Akt’ to ɔl-pati kɔmiti fɔ rivyu, bifo dɛn rid am sɛkɔn, afta di 25 minit mitin we dɛn gɛt Tuzde wit NDP lida Jɛk Layton na di PMO.
Layton bin dɔn aks fɔ chenj to di kɔnsavativ dɛn envayrɔmɛnt bil we dɛn bin de mit wit di PM, ɛn i bin aks fɔ mek dɛn "tɔk ɛn kɔmplit riraytin" fɔ di Kɔnsɔvativ pati in envayrɔmɛnt bil.
Frɔm we di Fɛdɔral Gɔvmɛnt step in fɔ tek ova di fɔnd fɔ di Mɛsi ɔspitul na Divonpɔt, Tasmania, di stet gɔvmɛnt ɛn sɔm fedaral MP dɛm dɔn kɔl dis akt as stunt fɔ di fɔs fedaral ilɛkshɔn we dɛn go kɔl bay Novɛmba.
Bɔt Praymɛnt Minista Jɔn Awad dɔn se di akt na fɔ jɔs protɛkt di fasiliti dɛm na di ɔspitul fɔ mek di Tasmania gɔvmɛnt nɔ go dɔŋ, fɔ gi ɛkstra AUD$45 milyɔn.
Di las bulɛtin sho se we dɛn rid di si lɛvɛl sho se tsunami dɔn kam. Sɔm difinit tsunami aktiviti bin de we dɛn bin rayt nia Pago Pago ɛn Niue.
Dɛn nɔ ripɔt ɛni big damej ɔ injuri na Tonga, bɔt di pawa bin lɔs fɔ sɔm tɛm, we dɛn ripɔt se bin mek di Tonga ɔtoriti dɛn nɔ ebul fɔ gɛt di tsunami wɔnin we di PTWC bin gi.
Fɔtin skul dɛm na Awayi we de na ɔ nia di kɔstlayn dɛn bin lɔk ɔl Wednesde pan ɔl we dɛn bin pul di wɔnin dɛm.
U.S. Prɛsidɛnt Jɔj W. Bush bin wɛlkɔm di anɔnsmɛnt.
Di pɔsin we de tɔk fɔ Bush, Gɔdɔn Jɔndro, kɔl di prɔmis we Nɔt Koria dɔn mek, “wan big step fɔ rich di gol fɔ mek dɛn ebul fɔ pul di nyuklia we dɛn go chɛk di Korian peninsula.”
Di nɔmba tɛn nem storm fɔ di Atlantik Hariken sizin, Sabtropik Stom Jɛri, fɔm na di Atlantik Oshɔn tide.
Di Nashɔnal Hariken Senta (NHC) se na dis tɛm Jɛri nɔ de mek ɛni trɛtin fɔ land.
Di U.S. Corps of Engineers bin tɔk se 6 inch ren kin kam brok di lev dɛn we bin dɔn pwɛl bifo.
Di Nayn Wod, we si wata we bin de flɔd as ay as 20 fit di tɛm we Hariken Katrina bin kam, de insay wata we ay te to in wɛst naw bikɔs di levi we bin de nia bin de ɔp.
Wata de rɔn oba di lev na wan pat we wayd 100 fit.
Di Kɔmɔns Administreta Adam Cuerden bin sho se i nɔ gladi fɔ di dilit dɛn we i tɔk to Wikinews las mɔnt.
"I [Wales] basically lay to wi from di stat. Fɔs, bay we i akt lɛk se dis na fɔ ligal rizin. Sɛkɔn, bay we i mek lɛk se i de lisin to wi, rayt te to in art dilit."
Di kɔmyuniti iritashɔn bin mek dɛn de tray naw fɔ mek wan polisi bɔt mami ɛn dadi biznɛs fɔ di sayt we de ɔs bɔku bɔku midia dɛn we gɛt laysens fɔ opin.
Di wok we dɛn bin du na bin mɔs pan tiori, bɔt dɛn bin rayt di program fɔ simul di tin dɛn we dɛn dɔn si di Sagittarius galɛksi.
Di ifɛkt we di tim bin de luk fɔ go bi bikɔs ɔf di taydal fɔs bitwin di galɛksi in dak tin ɛn di Milki Way in dak tin.
Jɔs lɛk aw di mun de pul di wɔl, ɛn mek tayd, na so di Milki We de mek pawa pan di Sagittarius galɛksi.
Di sayɛnsman dɛn bin ebul fɔ tɔk se di dak tin kin afɛkt ɔda dak tin dɛn di sem we aw rɛgyula tin kin afɛkt.
Dis tiori se bɔku pan di dak tin dɛn we de rawnd wan galɛksi de rawnd wan galɛksi insay wan kayn halo, ɛn dɛn mek am wit bɔku bɔku smɔl smɔl tin dɛn.
Ripɔt dɛn na tɛlivishɔn sho se wayt smok de kɔmɔt na di plant.
Di lokal ɔtoriti dɛn de wɔn di pipul dɛn we de nia di plant fɔ de insay os, ɔf di ay kɔndishɔn ɛn nɔ fɔ drink tap wata.
Di nyuklia ɛjɛnsy na Jepan bin tɔk se dɛn dɔn no di redioaktiv siziɔm ɛn ayodin na di plant.
Di ɔtoriti dɛn tɔk se dis de sho se kɔntena dɛn we gɛt yuraniɔm fiul na di sayt kin dɔn brok ɛn dɛn de lik.
Dɔktɔ Toni Mɔl bin fɛn di sik we dɛn kɔl Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) na di Sawt Afrika rijɔn we dɛn kɔl KwaZulu-Natal.
Insai intavyu, i se di nyu variant bin "rili hai trobul en alarming bikos of di very high fatality rate."
Dɔktɔ Mɔl tink se sɔm pasɛnt dɛn go dɔn gɛt di bɔg na di ɔspitul, ɛn at le tu pan dɛn na bin ɔspitul wɛlbɔdi wokman dɛn.
