"Niha mişkên me yên 4 mehî hene ku ne bi şekir in û berê bi şekir bûn," wî got jî.
Dr. Ehud Ur, profesorê bijîjkî li Zanîngeha Dalhousie li Halifax, Nova Scotia û serokê beşa klînîkî û zanistî ya Komeleya Diyabetê ya Kanadayî hişyarî da ku lêkolîn hîn di rojên destpêkê de ye.
Mîna hin pisporên din, ew gumanbar e ka gelo diyabet dikare were derman kirin, û destnîşan kir ku ev vedîtin bi mirovên ku berê bi şekirê şekir 1 ve girêdayî ne re têkildar e.
Roja Duşemê, Sara Danius, sekretera daîmî ya Komîteya Nobelê ya Wêjeyê li Akademiya Swêdê, di bernameyeke radyoya Sveriges Radyoya Swêdê de bi eşkere ragihand ku komîte, ku nikarîbû rasterast xwe bigihîne Bob Dylan derbarê wergirtina Xelata Nobelê ya Wêjeyê ya 2016an de, dev jê berda. hewildanên wê ji bo gihandina wî.
Danius got, "Niha em tiştekî nakin. Min telefon kir û e-mail ji hevkarê wî yê herî nêzîk re şand û bersivên pir dostane wergirtin. Ji bo niha, bêguman bes e."
Berê, CEO ya Ring, Jamie Siminoff, destnîşan kir ku pargîdanî dema ku zengila deriyê wî ji dikana wî ya li garaja wî nayê bihîstin dest pê kir.
Wî zengilek deriyê WiFi çêkir, wî got.
Siminoff got ku firot piştî xuyangkirina wî ya 2013-an di beşa Shark Tank de ku panela pêşandanê fînansekirina destpêkê red kir zêde bû.
Di dawiya 2017 de, Siminoff li kanala televîzyonê ya kirînê QVC xuya bû.
Ring di heman demê de dozek bi pargîdaniya ewlehiyê ya pêşbaz, Pargîdaniya ADT re jî çareser kir.
Digel ku yek derziyek ezmûnî xuya dike ku karibe mirina Ebola kêm bike, heya nuha, ti derman bi zelalî ji bo dermankirina enfeksiyona heyî minasib nehatiye destnîşan kirin.
Yek kokteylek antîbody, ZMapp, di destpêkê de li zeviyê soz da, lê lêkolînên fermî destnîşan kirin ku ew ji ya ku di pêşîlêgirtina mirinê de tê xwestin kêmtir feydeyek e.
Di ceribandina PALM de, ZMapp wekî kontrolek xizmet kir, tê vê wateyê ku zanyar ew wekî bingehek bikar anîn û sê dermankirinên din bi wê re dan ber hev.
USA Gymnastics piştgirî dide nameya Komîteya Olîmpiyadê ya Dewletên Yekbûyî û hewcedariya bêkêmasî ya malbata Olîmpîk qebûl dike ku ji bo hemî werzîşvanên me hawîrdorek ewledar pêş bixe.
Em bi daxuyaniya USOC-ê re razî ne ku berjewendîyên werzîşvan û klûbên me, û werzîşa wan, dibe ku çêtir were xizmet kirin bi pêşveçûna guhertinên watedar di nav rêxistina me de, ne ji pejirandinê.
USA Gymnastics piştgirî dide vekolînek serbixwe ku dibe ku ronî bike ka çawa destdirêjiya nîsbetê bi wêrekî ji hêla saxmayînên Larry Nassar ve hatî vegotin dikaribû ji bo demek dirêj nehatibe kifş kirin û her guhertinên pêwîst û guncan hembêz bike.
USA Gymnastics û USOC heman armanc hene - çêkirina werzîşê ya jîmnastîkê, û yên din, bi qasî ku pêkan ewledar bikin ji bo werzîşvan ku xewnên xwe li hawîrdorek ewledar, erênî û bi hêz bişopînin.
Di salên 1960î de, Brzezinski ji John F. Kennedy re wekî şêwirmendê xwe û paşê rêveberiya Lyndon B. Johnson xebitî.
Di hilbijartinên 1976-an de wî şêwirmendiya Carter li ser siyaseta derve kir, dûv re ji 1977-an heya 1981-an wekî Şêwirmendê Ewlekariya Neteweyî (NSA) xebitî, li şûna Henry Kissinger.
Wek NSA, wî alîkariya Carter kir di warê dîplomatîk de karûbarên cîhanê, wek Peymana Camp David, 1978; normalîzekirina têkiliyên DYE-Çîn di dawiya salên 1970yî de; Şoreşa Îranê, ku bû sedema qeyrana rehîneyê ya Îranê, 1979; û dagirkirina Sovyetê li Afganistanê, 1979.
Fîlmê ku Ryan Gosling û Emma Stone tê de cih digire, di hemî kategoriyên sereke de berendam wergirt.
Gosling û Stone bi rêzê ji bo Lîstikvanê Herî Serketî û Lîstikvanê Jinê namzed wergirtin.
Namzedên din ev in: Fîlmê Herî Serketî, Derhêner, Sînematografi, Dizaynkirina Cilûbergan, Modaktkirina Fîlman, Pîvana Orjînal, Sêwirana Hilberînê, Montajkirina Deng, Têkelkirina Deng û Senaryoya Orjînal.
Du stranên fîlimê, Audition (The Fools Who Dream) û City of Stars, ji bo baştirîn strana orîjînal namzed wergirtin. Studyoya Lionsgate 26 berendam wergirt - ji her studyoyek din bêtir.
Derengiya roja Yekşemê, Serokê Amerîkayê Donald Trump, di daxuyaniyekê de ku ji aliyê Wezîrê Derve yê Amerîkayê ve hat pêşkêşkirin, ragihand, hêzên Amerîkî dê ji Sûriyê derkevin.
Piştî ku Trump bi Serokomarê Tirkiyeyê Recep Tayyîp Erdogan re bi telefonê axivî, daxuyanî da.
Di daxuyaniyê de hat gotin, Tirkiye dê parastina çekdarên DAIŞê yên girtî jî bigire ser milê xwe.
Ev ne tenê piştrast dike ku bi kêmî ve hin dînozoran perrên xwe hebûn, teoriyek ku jixwe berbelav bûye, lê hûrguliyên fosîlan bi gelemperî nekarin, wek reng û birêkûpêkkirina sê-alî peyda dike.
. Zanyar dibêjin ku pêlê vê heywanê qehweyî-qehweyî li ser bû û binê wê yê spî an jî bi rengê karotenoîd bû.
Vedîtin di heman demê de li ser pêşkeftina perrên di çûkan de têgihiştinê dide.
Ji ber ku perrên dînozoran ne xwedan şaxek baş-pêşkeftî ne, ku jê re rachis tê gotin, lê taybetmendiyên din ên peran hene - barb û barbul - lêkolîneran destnîşan kirin ku rachis dibe ku pêşveçûnek paşerojê ya paşerojê ya van taybetmendiyên din be.
Struktura perran destnîşan dike ku ew ne di firînê de, lê ji bo rêziknameya germahiyê an pêşandanê hatine bikar anîn. Lekolînwanan pêşniyar kirin ku, her çend ev dûvikê dînozorek ciwan be jî, di nimûneyê de pişkek mezinan nîşan dide û ne kuçikek çiçikek.
Lekolînwanan pêşniyar kirin ku, her çend ev dûvikê dînozorek ciwan be jî, di nimûneyê de pişkek mezinan nîşan dide û ne kuçikek çiçikek.
Duh danê sibê li bajarê Gazîentabê li bajarê Gazîentabê bi wesayîteke bombebarkirî êrîşek hat kirin û 2 polês hatin kuştin û zêdetirî 20 kesên din jî birîndar bûn.
Walîtiyê diyar kir ku 19 ji birîndaran polîs in.
Polîs got ku ew guman dikin ku çekdarekî DAIŞê (DAIŞ) berpirsê êrîşê ye.
Wan dît ku Roj li ser heman prensîbên bingehîn ên stêrên din dixebite: Çalakiya hemî stêrkên pergalê hate dîtin ku ji hêla ronahîbûna wan, zivirîna wan û tiştek din ve têne rêve kirin.
Ronahîbûn û zivirandin bi hev re têne bikar anîn da ku jimareya Rossby ya stêrk diyar bikin, ku bi herikîna plazmayê ve girêdayî ye.
Hejmara Rossby çiqas piçûktir be, stêrk ji ber vegerandinên magnetîkî kêmtir çalak e.
Di dema rêwîtiya xwe de, Iwasaki gelek caran ket tengasiyê.
Ew ji hêla korsanan ve hat dizîn, li Tîbetê ji hêla kûçikek hov ve êrîş kir, li Nepalê ji zewacê reviya û li Hindistanê hate girtin.
Standarda 802.11n li ser her du frekansên 2.4Ghz û 5.0Ghz dixebite.
Ev ê dihêle ku ew bi 802.11a, 802.11b û 802.11g re bi paş ve lihevhatî be, bi şertê ku stasyona bingehîn xwedan radyoyên dualî be.
Leza 802.11n ji ya pêşiyên xwe bi leza teorîkî ya herî zêde 600Mbit/s bi giranî zûtir e.
Duvall, ku bi du zarokên mezin re zewicî ye, bandorek mezin li ser Miller, ku çîrok jê re têkildar bû, nehişt.
Dema ku ji bo şîroveyê hat pirsîn, Miller got, "Mike di dema rûniştinê de pir dipeyive ... ez amade bûm ji ber vê yekê min bi rastî nebihîst ku ew çi digot."
"Em ê hewl bidin ku emîsyonên karbondîoksîtê li ser yekîneya GDP-ê heya sala 2020-an li gorî asta 2005-an bi rengek berbiçav kêm bikin," Hu got.
Wî jimarek ji bo kêmkirinan destnîşan nekir, got ku ew ê li ser bingeha hilberîna aborî ya Chinaînê bêne çêkirin.
Hu welatên pêşkeftî teşwîq kir "ku pêşî li rêça kevn a qirêjiyê dûr bixin û paşê paqij bikin."
Wî anî ziman ku "divê ku ji wan neyê xwestin ku erkên ku ji qonax, berpirsiyarî û şiyanên wan ên pêşkeftinê wêdetir bin."
Koma Lêkolînê ya Iraqê îro saet di 12.00 de rapora xwe pêşkêş kir.
Hişyarî dide Tu kes nikare garantî bike ku di vê nuqteyê de her tevgerek li Iraqê dê şerê mezhebî, zêdebûna tundûtûjiyê, an jî ber bi kaosê ve rawestîne.
Rapor bi daxwaza nîqaşên vekirî û pêkhatina lihevkirinekê li Dewletên Yekbûyî yên Amerîkayê di derbarê siyaseta Rojhilata Navîn de dest pê dike.
Rapor hema hema her aliyek ji siyaseta heyî ya Rêveberiyê li hember Iraqê bi tundî rexne dike û daxwaz dike ku bilez arasteyê were guhertin.
Yekem di nav 78 pêşniyarên wê de ev e ku divê berî dawiya vê salê destpêşxeriyeke nû ya dîplomatîk were avêtin ji bo ewlekirina sînorên Iraqê li hember destwerdanên dijminane û ji nû ve avakirina peywendiyên dîplomatîk bi cîranên xwe re.
Senatora niha û xanima yekem a Arjantînî Cristina Fernandez de Kirchner duh êvarê li La Plata, bajarekî ku 50 kîlometre dûrî Buenos Airesê ye, namzetiya xwe ya serokkomariyê ragihand.
Xanim Kirchner mebesta xwe ji bo namzediya serokatiyê li Şanoya Arjantînî ragihand, heman cihê ku wê di sala 2005-an de dest bi kampanyaya xwe ya ji bo Senatoyê kir wekî endama şanda parêzgeha Buenos Aires.
Nîqaş ji ber nîqaşên li ser lêçûnên ji bo alîkariyê û ji nû ve avakirinê li dû Bahoza Katrina derket holê; ku hin muhafezekarên darayî bi henekî "Peymana New Orleansê ya Bush" bi nav kirine.
Rexneya lîberal a hewldana ji nû ve avakirinê balê dikişîne ser dayîna peymanên nûavakirinê ji hundurê Washingtonê re.
Zêdetirî çar mîlyon kes çûn Romayê ku beşdarî merasîma cenaze bibin.
Hejmara kesên amade bûn ew qas zêde bû ku li Qada St.
Gelek ekranên televizyonê yên mezin li gelek cihên Romayê hatin danîn da ku xelk li merasîmê temaşe bikin.
Li gelek bajarên din ên Îtalyayê û li seranserê cîhanê, nemaze li Polonya, sazûmanên bi vî rengî hatin çêkirin, ku ji hêla hejmareke mezin ve hatin dîtin.
Dîrokzan polîtîkayên berê yên FBI-yê rexne kirine ji ber ku çavkanîyan li ser dozên ku hêsan têne çareser kirin, nemaze dozên gerîdeyên dizî, bi mebesta zêdekirina rêjeya serkeftina ajansê rexne kirine.
Kongreyê di sala 2005-an de dest bi fînansekirina însiyatîfa bêaqiliyê kir û diyar kir ku FBI divê 10 ajanan veqetîne pornografiya mezinan.
Robin Uthappa puana herî bilind a înningan çêkir, 70 bazdan di 41 gokan de bi lêdana 11 çar û 2 şeşan.
Baskên rêza navîn, Sachin Tendulkar û Rahul Dravid, baş performans kirin û hevkariyek sed-rêveber kirin.
Lê, piştî wendakirina wicketa kaptan, Hindistan tenê 36 rev kir û 7 wicket winda kir da ku lîstin bi dawî bike.
Serokê Amerîka George W. Bush sibeha 16ê Mijdarê gihîşte Sîngapurê û dest bi gera hefteyî ya Asyayê kir.
Ji aliyê cîgirê serokwezîrê Sîngapurê Wong Kan Seng ve hat pêşwazîkirin û bi serokwezîrê Sîngapurê Lee Hsien Loong re li ser mijarên bazirganî û terorîzmê gotûbêj kirin.
Piştî hefteyek ji windabûna di hilbijartinên navîn de, Bush ji temaşevanan re li ser berfirehbûna bazirganiyê li Asyayê got.
Serokwezîr Stephen Harper razî bû ku "Qanûna Hewayê Paqij" ya hukûmetê ji bo vekolînê bişîne komîteyek hemî-partî, berî xwendina wê ya duyemîn, piştî civîna roja Sêşemê ya 25 deqîqeyan bi serokê NDP Jack Layton re li PMO.
Layton di hevdîtina bi serokwezîr re daxwaza guhertinên di qanûna jîngehê ya muhafezekaran de kiribû û xwestibû ku qanûna jîngehê ya partiya muhafezekar "ji nûvenivîsandin û bi temamî were nivîsandin".
Ji dema ku Hikûmeta Federal ketiye dewrê da ku fonên nexweşxaneya Mersey ya li Devonport, Tasmania bigire, hukûmeta eyaletê û hin parlamenterên federal ev kiryar wekî şoxek di pêşgotina hilbijartinên federal de ku dê di meha Mijdarê de were bang kirin rexne kirin.
Lê Serokwezîr John Howard got ku ev kiryar tenê ji bo parastina sazûmanên nexweşxaneyê bû ku ji hêla hukûmeta Tasmanian ve were daxistin, bi dayîna 45 mîlyon AUD-a zêde.
Li gorî bultena herî dawî, xwendina asta deryayê nîşan dide ku tsunamiyek çêbûye. Li nêzî Pago Pago û Niue hin çalakiya tsunamiyê diyar bû.
Li Tonga ti ziyan û birîndarên mezin nehatine ragihandin, lê enerjî bi demkî winda bû, ku hate ragihandin ku rayedarên Tongan nehişt ku hişyariya tsunamiyê ya ku ji hêla PTWC ve hatî dayîn bistînin.
Çardeh dibistanên li Hawaii yên ku li ser peravê an nêzê wan in, tevaya roja Çarşemê tevî ku hişyarî hatin rakirin, hatin girtin.
Serokê Amerîka George W. Bush ev daxuyanî pêşwazî kir.
Berdevkê Bush Gordon Johndroe soza Koreya Bakur "gaveke mezin ber bi armanca bidestveanîna bêçekkirina nîvgirava Koreyê ya verastkirî" bi nav kir.
Bahoza bi navê dehemîn a demsala Bahoza Atlantîkê, Bahoza Subtropîkal Jerry, îro li Okyanûsa Atlantîk pêk hat.
Navenda Bahoza Neteweyî (NHC) dibêje ku di vê nuqteyê de Jerry ji bo bejahiyê xeternak e.
Karbidestên Endezyarên Dewletên Yekbûyî texmîn kirin ku 6 inç baran dikare barên ku berê zirar dîtine bişkîne.
Wargeha Nehemîn, ku di dema Bahoza Katrina de bilindahiya 20 lingan lehiyek dît, aniha di nav ava bejna bilind de ye ji ber ku çemê nêzik bi ser ket.
Li beşeke bi firehiya 100 metre av li ser qalê diherike.
Rêvebirê Commons Adam Cuerden dilgiraniya xwe li ser jêbirinan diyar kir dema ku wî meha borî ji Wikinews re axivî.
"Wî [Wales] di bingeh de ji destpêkê ve derew li me kir. Yekem, bi tevgerkirina wekî ku ev ji ber sedemên qanûnî be. Ya duyemîn, bi îdiaya ku ew li me guhdarî dike, heya ku hunera wî jêbirin."
Hêrsa civakê bû sedema hewildanên heyî ji bo pêşnivîsa siyasetek di derbarê naveroka zayendî de ji bo malpera ku bi mîlyonan medyayên vekirî-lîsansê mêvandar dike.
Karê ku hate kirin bi piranî teorîkî bû, lê bername ji bo simulasyona çavdêriyên ku li ser galaksiya Sagittarius hatine çêkirin hate nivîsandin.
Bandora ku ekîb lê digeriya dê ji hêla hêzên tîrêjê yên di navbera madeya tarî ya galaksiyê û madeya tarî ya Riya Şîrî de çêbibe.
Mîna ku hîv li ser rûyê erdê dikişîne, dibe sedema pêlan, Riya Şîrîn jî hêzek li ser galaksiya Sagittarius dike.
Zanyaran karîbûn encam bidin ku maddeya tarî bi heman awayê maddeya birêkûpêk bandorê li maddeyên tarî yên din dike.
Ev teorî dibêje ku pirraniya madeya tarî ya li dora galaksiyê li dora galaksiyek bi celebek halo ye, û ji gelek perçeyên piçûk pêk tê.
Raporên televîzyonan diyar dikin ku dûmana spî ji nebatê tê.
Rayedarên xwecihî hişyariyê didin niştecihên li derdora santralê ku li hundur bimînin, klîmayê vemirînin û ava ceryanê venexwin.
Li gorî ajansa nukleerê ya Japonyayê, li santralê cezyûm û îyota radyoaktîf hatiye tespîtkirin.
Rayedar texmîn dikin ku ev nîşan dide ku konteynerên ku sotemeniya uranyumê li cîhê vedihewîne dibe ku teqiyabin û diherikin.
Dr. Tony Moll li herêma KwaZulu-Natalê ya Afrîkaya Başûr nexweşiya ziravî ya ku li hember dermanan pir berxwedêr (XDR-TB) dît.
Di hevpeyivînekê de, wî got ku guhertoya nû "ji ber rêjeya mirinê ya pir zêde pir xemgîn û metirsîdar bû."
Dr. Moll difikire ku hin nexweş di nexweşxaneyê de bi xeletiyê ketine, û bi kêmî ve du xebatkarên tenduristiyê yên nexweşxaneyê bûn.
