"Азыр бизде кант диабети менен оорубаган 4 айлык чычкандар бар", - деп кошумчалады ал.
Доктор Эхуд Ур, Галифакс шаарындагы Далхуси университетинин медицина профессору жана Канаданын Диабет Ассоциациясынын клиникалык жана илимий бөлүмүнүн төрагасы изилдөө дагы деле алгачкы күндөрү экенин эскертти.
Кээ бир башка эксперттер сыяктуу эле, ал кант диабетин айыктыруу мүмкүнбү деген күмөн санайт жана бул табылгалардын 1-типтеги диабети бар адамдар үчүн эч кандай тиешеси жок экенин белгиледи.
Дүйшөмбү күнү Швеция Академиясынын Адабият боюнча Нобель комитетинин туруктуу катчысы Сара Даниус Швециядагы Sveriges радиосунда радиоберүү учурунда коомчулукка ачык жарыялады, комитет 2016-жылдагы адабият боюнча Нобель сыйлыгын жеңип алуу тууралуу Боб Диланга түз байланыша албаганын билдирди. ага жетүү үчүн анын аракеттери.
Даниус: "Учурда биз эч нерсе кылбай жатабыз. Мен анын эң жакын кызматташына чалып, электрондук кат жөнөттүм жана абдан жылуу жоопторду алдым. Азырынча бул жетиштүү", - деди.
Буга чейин Ring компаниясынын башкы директору Джейми Симиноф компания анын гаражындагы дүкөнүнөн анын коңгуроосу угулбай калганда башталганын айткан.
Ал WiFi эшик коңгуроосун курду, деди ал.
Симинофтун айтымында, сатуулар 2013-жылы Shark Tank эпизодуна катышкандан кийин өскөн, анда шоу панели стартапты каржылоодон баш тарткан.
2017-жылдын аягында Siminoff QVC соода телеканалында пайда болгон.
Ринг ошондой эле атаандаш коопсуздук компаниясы ADT Corporation менен доо арызын чечти.
Бир эксперименталдык вакцина Эболадан өлүмдү азайтууга жөндөмдүү көрүнгөнү менен, ушул убакка чейин бир дагы дары бар инфекцияны дарылоого ылайыктуу экени так көрсөтүлгөн эмес.
Бир антитело коктейли, ZMapp, алгач талаада убада берген, бирок расмий изилдөөлөр анын өлүмдүн алдын алуудан азыраак пайда болгонун көрсөттү.
PALM сынагында ZMapp көзөмөл катары кызмат кылган, демек, окумуштуулар аны база катары колдонушкан жана башка үч дарылоону ага салыштырышкан.
USA Gymnastics Америка Кошмо Штаттарынын Олимпиада комитетинин катын колдойт жана Олимпиадалык үй-бүлөнүн биздин бардык спортчулар үчүн коопсуз чөйрөнү жайылтууга абсолюттук муктаждыгын кабыл алат.
Биз USOCтун биздин спортчулар менен клубдардын жана алардын спортунун кызыкчылыктарын сертификациялоонун ордуна, уюмубуздун ичиндеги олуттуу өзгөрүүлөрдү алга жылдыруу менен жакшыраак камсыз кылышы мүмкүн деген билдирүүсүнө кошулабыз.
USA Gymnastics көз карандысыз иликтөөнү колдойт, ал Ларри Нассардын аман калгандары тарабынан тайманбастык менен сүрөттөлгөн пропорциянын кыянаттык менен пайдаланылышы мынчалык узак убакытка чейин байкалбай калган жана бардык зарыл жана ылайыктуу өзгөрүүлөрдү камтышы мүмкүн.
USA Gymnastics жана USOC бир эле максатты көздөйт — гимнастика спортун жана башкаларды коопсуз, позитивдүү жана күчтүү чөйрөдө спортчулар кыялдарын аткаруу үчүн мүмкүн болушунча коопсуз кылуу.
Бжезински 1960-жылдар бою Жон Кеннединин кеңешчиси, андан кийин Линдон Б.Джонсондун администрациясында иштеген.
1976-жылы тандоо учурунда Картерге тышкы саясат боюнча кеңеш берген, андан кийин 1977-1981-жылдары Генри Киссинджердин ордуна Улуттук коопсуздук боюнча кеңешчи (NSA) болуп иштеген.
NSA катары ал Картерге дүйнөлүк маселелерди дипломатиялык жол менен чечүүгө жардам берген, мисалы, Кэмп Дэвид келишими, 1978; 1970-жылдардын аягында АКШ-Кытай мамилелерин нормалдаштыруу; Ирандын барымта кризисине алып келген Иран революциясы, 1979-жыл; жана СССРдин Афганистанга басып кириши, 1979-ж.
Райан Гослинг жана Эмма Стоун катышкан тасма бардык негизги номинациялар боюнча номинацияларга ээ болгон.
Гослинг менен Стоун эң мыкты актер жана актриса номинацияларын алышты.
Башка номинациялар: «Эң мыкты тасма», «режиссёр», «оператордук иш», «костюм дизайны», «тасма монтаж», «оригиналдуу сценарист», «продюсердик дизайн», «үн монтаж», «үн аралаштыруу» жана «оригиналдуу сценарий».
Тасмадагы эки ыр, Audition (The Fools Who Dream) жана Жылдыздар шаары эң мыкты оригиналдуу ыр номинациясына ээ болду. Lionsgate студиясы 26 номинацияга ээ болду — бул башка студияларга караганда көбүрөөк.
Жекшемби күнү кечинде Кошмо Штаттардын президенти Дональд Трамп басма сөз катчысы аркылуу жасаган билдирүүсүндө, америкалык аскерлер Сириядан чыгып кетерин жарыялаган.
Бул тууралуу Трамп Түркиянын президенти Режеп Тайып Эрдоган менен телефон аркылуу сүйлөшкөндөн кийин жарыяланды.
Түркия ошондой эле туткунга түшкөн ИШИМ согушкерлерин кайтарууну өз мойнуна алат, деп айтылат билдирүүдө, Европа өлкөлөрү мекенине кайтуудан баш тарткан.
Бул, жок эле дегенде, кээ бир динозаврлардын жүнү бар экенин ырастап тим болбостон, фоссилдердин түсү жана үч өлчөмдүү жайгашуусу сыяктуу кеңири тараган бир теорияны да берет.
. Окумуштуулардын айтымында, бул жаныбардын жүнүнүн үстү каштан-күрөң, асты кубарып же каротиноид түстүү болгон.
Бул табылга канаттуулардын жүнүн эволюциясы жөнүндө да түшүнүк берет.
Динозаврдын жүнүндө рахис деп аталган жакшы өнүккөн сабы болбогондуктан, жүндөрдүн башка өзгөчөлүктөрү — тикенектер жана барбулалар бар болгондуктан, изилдөөчүлөр рахис бул башка өзгөчөлүктөрдөн кийинки эволюциялык өнүгүү болгон деп эсептешет.
Жүндөрдүн түзүлүшү алардын учуу үчүн эмес, температураны жөнгө салуу же көрсөтүү үчүн колдонулганын көрсөтүп турат. Окумуштуулар бул жаш динозаврдын куйругу болсо да, үлгү балапандыкы эмес, чоңдордун жүндөрүн көрсөтөт деп божомолдошот.
Окумуштуулар бул жаш динозаврдын куйругу болсо да, үлгү балапандыкы эмес, чоңдордун жүндөрүн көрсөтөт деп божомолдошот.
Түркиянын Газиантеп шаарындагы полиция кеңсесинде кечээ эртең менен бомба коюлган унаа жардырылып, эки полиция кызматкери каза болуп, жыйырмадан ашуун киши жараат алды.
Губернаторлук жаракат алгандардын он тогузу полиция кызматкерлери экенин билдирди.
Полиция бул кол салуу үчүн ДЕАШтын (ИШИМ) согушкери жооптуу деп шектенип жатканын билдирди.
Алар Күндүн башка жылдыздардай эле негизги принциптерде иштегенин табышты: Системадагы бардык жылдыздардын активдүүлүгү алардын жарыгы, айлануусу жана башка эч нерсе менен эмес экени аныкталды.
Жарыктык жана айлануу плазманын агымына байланыштуу болгон жылдыздын Россби санын аныктоо үчүн чогуу колдонулат.
Россби саны канчалык кичине болсо, магниттик тескерилерге карата жылдыз ошончолук активдүүлүгү азыраак болот.
Анын сапары учурунда, Iwasaki көп учурларда кыйынчылыкка учурады.
Аны каракчылар тоноп, Тибетте кутурган ит кол салган, Непалда никеден качып, Индияда камакка алынган.
802.11n стандарты 2,4 ГГц жана 5,0 ГГц жыштыктарында да иштейт.
Бул анын 802.11a, 802.11b жана 802.11g менен артка шайкеш келишине мүмкүндүк берет, эгерде базалык станцияда кош радиолор бар болсо.
802.11n ылдамдыгы 600 Мбит/сек максималдуу теориялык өткөрүү мүмкүнчүлүгү менен мурункуларына караганда кыйла тезирээк.
Үй-бүлөлүү, эки бойго жеткен баласы бар Дувалл окуяга байланыштуу болгон Миллерге чоң таасир калтырган жок.
Комментарий суроого Миллер: "Майк угуу учурунда көп сүйлөйт... Мен даярданып жаткандыктан, анын эмне деп жатканын уккан жокмун" деди.
«Биз 2020-жылга карата ИДПнын бирдигине көмүр кычкыл газынын эмиссиясын 2005-жылдагы деңгээлден көрүнүктүү маржага кыскартууга аракет кылабыз», - деди Ху.
Ал кыскартуулар Кытайдын экономикалык өндүрүшүнүн негизинде түзүлөрүн айтып, цифра койгон жок.
Ху Өнүгүп келе жаткан өлкөлөрдү "адегенде булгап, кийин тазалоонун эски жолунан качууга" үндөдү.
Ал кошумчалагандай, "бирок алардан өнүгүү баскычынан, жоопкерчилигинен жана мүмкүнчүлүктөрүнөн ашкан милдеттенмелерди алуу талап кылынбашы керек".
Иракты изилдөө тобу өз отчетун бүгүн саат 12.00до берди.
Анда Иракта кандайдыр бир иш-аракеттер бул учурда секталар аралык согушту, күчөгөн зордук-зомбулукту же башаламандыкка карай жылышты токтотот деп эч ким кепилдик бере албайт деп эскертет.
Доклад ачык талкууну жана Жакынкы Чыгышка карата саясат женунде Кошмо Штаттарда консенсусту тузууну талап кылуу менен ачылат.
Докладда Аткаруу бийлигинин Иракка карата азыркы саясатынын дээрлик бардык аспектилери катуу сынга алынат жана ал багытты дароо өзгөртүүгө үндөйт.
Анын 78 сунушунун ичинен биринчиси, Ирактын чек араларын душмандык кийлигишүүлөрдөн коргоо жана коңшулары менен дипломатиялык мамилелерди калыбына келтирүү үчүн ушул жылдын аягына чейин жаңы дипломатиялык демилге көтөрүлүшү керек.
Учурдагы сенатор жана Аргентинанын биринчи айымы Кристина Фернандес де Киршнер президенттикке талапкерлигин кечээ кечинде Буэнос-Айрестен 50 чакырым (31 миль) алыс жайгашкан Ла Плата шаарында жарыялады.
Киршнер айым президенттикке талапкер болуу ниетин Аргентина театрында, 2005-жылы Буэнос-Айрес провинциясынын делегациясынын мүчөсү катары Сенатка шайлоо өнөктүгүн баштаган ошол эле жерде билдирди.
Дебат Катрина бороонунан кийин жардам жана реконструкциялоо иштерине жумшалган каражаттар боюнча талаш-тартыштардан улам келип чыккан; Муну айрым фискалдык консерваторлор тамашалуу түрдө "Буштун Жаңы Орлеандык келишими" деп атап алышкан.
Реконструкциялоо аракетин либералдык сынга алуу Вашингтондун инсайдерлерине реконструкциялоо келишимдерин ыйгарууга багытталган.
Маркумду акыркы сапарга узатуу зыйнатына катышуу үчүн төрт миллиондон ашык адам Римге барды.
Чогулгандардын саны ушунчалык көп болгондуктан, Ыйык Петр аянтындагы акыркы сапарга узатуу зыйнатына баары эле кире алган жок.
Римдин ар кайсы жерлерине бир нече чоң телевизорлор орнотулуп, элге салтанатты көрүүгө мүмкүнчүлүк түзүлдү.
Италиянын жана дүйнөнүн башка көптөгөн шаарларында, атап айтканда, Польшада ушундай эле орнотуулар жасалган, аларды көп сандаган адамдар көрүшкөн.
Тарыхчылар ФБРдин мурдагы саясатын, агенттиктин ийгилигинин деңгээлин көтөрүү максатында чечүү оңой болгон иштерге, айрыкча уурдалган унаа иштерине ресурстарды топтогону үчүн сынга алышкан.
Конгресс адепсиздик демилгесин 2005-жылы каржылай баштаган жана ФБР 10 агентти чоңдор үчүн порнографияга арнашы керек деп белгилеген.
Робин Утаппа эң жогорку упайга ээ болду, 41 топко 70 чуркоо, 11 төрт жана 2 алты сокку менен.
Орто даражадагы батсмендер Сачин Тендулкар жана Рахул Дравид жакшы аткарышып, жуз-двмдуу партняны тузушту.
Бирок капитандык капитанды жоготкондон кийин Индия болгону 36 чуркоо жасап, 7 дарбазасын жоготуп, иннингди аяктады.
АКШнын президенти Жорж Буш 16-ноябрда эртең менен Сингапурга келип, Азия боюнча бир жумалык сапарын баштады.
Аны Сингапурдун вице-премьер-министри Вонг Кан Сенг тосуп алып, Сингапурдун премьер-министри Ли Сянь Лун менен соода жана терроризм маселелерин талкуулады.
Орто мөөнөттүү шайлоодо бир жумалык жоготуулардан кийин Буш угуучуларга Азиядагы сооданын кеңейиши тууралуу айтып берди.
Премьер-министр Стивен Харпер шейшемби күнү ПМОдо NDP лидери Джек Лэйтон менен 25 мүнөттүк жолугушуудан кийин өкмөттүн "Таза аба мыйзамын" экинчи окууга чейин карап чыгуу үчүн жалпы партиялык комитетке жөнөтүүгө макул болду.
Лэйтон премьер-министр менен жолугушууда консерваторлордун экологиялык мыйзам долбооруна өзгөртүүлөрдү киргизүүнү суранып, Консерваторлордун экологиялык мыйзам долбоорун “кылдат жана толук кайра жазууну” суранган.
Федералдык өкмөт Тасмания штатынын Девонпорт шаарындагы Мерси ооруканасын каржылоону колго алгандан бери штаттын өкмөтү жана айрым федералдык депутаттар бул аракетти ноябрга белгиленген федералдык шайлоонун алдындагы трюк катары сынга алышты.
Бирок премьер-министр Джон Ховард бул чара оорукананын имараттарын Тасмания өкмөтү төмөндөтүүдөн сактап калуу үчүн, кошумча 45 миллион AUD доллар берди деп билдирди.
Акыркы бюллетенге ылайык, деңиз деңгээлинин көрсөткүчтөрү цунами пайда болгонун көрсөткөн. Паго-Паго жана Ниуэ шаарларына жакын жерде белгилүү бир цунами активдүүлүгү катталган.
Тонгада эч кандай олуттуу кыйроолор же жабыркагандар катталган жок, бирок электр энергиясы убактылуу өчүрүлгөн, бул Тонга бийлигинин PTWC тарабынан цунами тууралуу эскертүүсүн алуусуна тоскоол болгон.
Шаршемби күнү Гавайидеги жээкке жакын жайгашкан он төрт мектеп эскертүүлөр алынып салынганына карабастан жабылды.
АКШнын президенти Жорж Буш бул билдирүүнү кубаттады.
Буштун басма сөз катчысы Гордон Джондро Түндүк Кореянын убадасын “корей жарым аралын өзөктүк куралдан арылтуу максатына карай чоң кадам” деп атады.
Бүгүн Атлантика океанында Атлантикалык Ураган мезгилинин онунчу аталган бороону, субтропикалык Джерри бороону пайда болду.
Улуттук Ураган Борбору (NHC) бул учурда Жерри конууга эч кандай коркунуч туудурбайт дейт.
АКШнын Инженерлер Корпусу 6 дюймдук жаан мурда бузулган жээктерди бузушу мүмкүн деп эсептейт.
Катрина бороон-чапкынында бийиктиги 20 футтан ашкан суу ташкынын көргөн тогузунчу бөлүк учурда белдин бийиктигине жеткен сууда, анткени жакын жердеги суу толуп кеткен.
Туурасы 100 фут болгон бөлүктө суу сел агып жатат.
Commons администратору Адам Куерден өткөн айда Wikinews менен сүйлөшкөндө өчүрүүлөргө нааразы экенин билдирди.
"Ал [Уэльс] бизге башынан эле калп айтты. Биринчиден, бул мыйзамдуу себептерден улам болуп жаткандай иш-аракет кылуу менен. Экинчиден, ал бизди угуп жаткан түр көрсөтүү менен, анын искусствосу өчүрүлгөнгө чейин."
Коомчулуктун кыжырдануусу миллиондогон ачык лицензияланган медианы жайгаштырган сайт үчүн сексуалдык мазмунга байланыштуу саясатты иштеп чыгуу боюнча учурдагы аракеттерге алып келди.
Аткарылган иш негизинен теориялык болгон, бирок программа Стрелец галактикасына байкоолорду имитациялоо үчүн жазылган.
Команда издеген эффект галактиканын караңгы заты менен Саманчынын жолунун караңгы материясынын ортосундагы толкун күчтөрүнөн келип чыгат.
Ай жерди өзүнө тартып, толкундарды пайда кылгандай эле, Саманчынын жолу да Стрелец галактикасына да ошондой күч көрсөтөт.
Окумуштуулар караңгы материя башка караңгы затка кадимки материяга таасир эткендей таасир этет деген тыянакка келишти.
Бул теория галактиканын айланасындагы караңгы заттын көбү галактиканын айланасында кандайдыр бир гало түрүндөгү жана көптөгөн майда бөлүкчөлөрдөн турат деп айтылат.
Телеберүүлөрдө заводдон ак түтүн чыгып жатканын көрүүгө болот.
Жергиликтүү бийлик заводго жакын жайгашкан тургундарды үйдөн чыкпай, кондиционерлерди өчүрүп, крандагы сууну ичпөөнү эскертет.
Япониянын өзөктүк агенттигинин маалыматына караганда, станцияда радиоактивдүү цезий жана йод бар экендиги аныкталган.
Бийликтер бул жерде уран күйүүчү май сакталган контейнерлер жарылып, агып жатканынан кабар берет деп божомолдошууда.
Доктор Тони Молл Түштүк Африканын КваЗулу-Натал аймагында дарыга өтө туруктуу кургак учукту (XDR-TB) ачкан.
Интервьюсунда ал жаңы вариант "өлүмгө учурагандардын деңгээли өтө жогору болгондуктан, абдан тынчсыздандырат жана кооптондурат" деди.
Кээ бир бейтаптар ооруканада мүчүлүштүктөрдү жуктуруп алышы мүмкүн, деп ойлойт доктор Молл, жана жок дегенде экөө оорукананын медициналык кызматкерлери болгон.
