"Tozali sik’oyo na ba souris ya sanza 4 oyo ezali na diabète te oyo ezalaki na diabète," ebakisi ye.
Monganga Ehud Ur, profesɛrɛ ya makambo ya minganga na Iniversite ya Dalhousie na Halifax, na Nouvelle-Écosse mpe mokambi ya division clinique mpe science ya Association canadienne ya diabète akebisi ete bolukiluki yango ezali naino na mikolo na yango ya ebandeli.
Lokola bato mosusu ya mayele, azali na ntembe soki diabɛti ekoki kobikisama, mpe amonisi ete makambo oyo bamoni ezali na ntina te mpo na bato oyo basilá kozala na diabɛti ya lolenge ya liboso.
Lundi, Sara Danius, secrétaire permanente ya Comité Nobel ya Littérature na Académie suédoise, asakolaki na miso ya bato nyonso na ntango ya programme ya radio na Radio Sveriges na Suède comité, oyo ekoki te kokutana na Bob Dylan directement mpo na kolonga Prix Nobel ya Littérature ya 2016, esundolaki milende na yango mpo na kokutana na ye.
Danius alobaki, "Sikoyo tozali kosala eloko te. Nabengi mpe natindi ba email na collaborateur na ye ya penepene mpe nazwi biyano ya boninga mingi. Mpo na sik’oyo, yango ekoki mpenza."
Liboso, mokambi ya Ring, Jamie Siminoff, alobaki ete société ebandaki ntango ngonga na ye ya porte eyokanaki te uta na magazini na ye na garage na ye.
Atongaki ngonga ya porte ya WiFi, alobaki.
Siminoff alobi ete botekisi emati nsima na bobimisi na ye na 2013 na épisode moko ya Shark Tank esika wapi panel ya ba émissions eboyaki kopesa misolo na startup.
Na suka ya 2017, Siminoff abimaki na chaîne ya télévision ya kosomba biloko QVC.
Ring asilisaki mpe mokanda ya kosamba na kompanyi ya bokengi oyo ezalaki kobunda na yango, ADT Corporation.
Atako mangwele moko ya komeka emonani ete ekoki kokitisa liwa ya Ebola, kino sikawa, nkisi moko te emonisami polele ete ebongi mpo na kosalisa bokono oyo ezali.
Cocktail moko ya anticorps, ZMapp, elakisaki na ebandeli elaka na mosala, kasi boyekoli ya mibeko elakisaki ete ezalaki na litomba moke koleka oyo balukaki mpo na kopekisa liwa.
Na bomekoli ya PALM, ZMapp esalaki lokola contrôle, elingi koloba ba scientifiques basalelaki yango lokola base mpe bakokanisaki ba traitements misato mosusu na yango.
USA Gymnastics epesi maboko na mokanda ya Comité olympique ya Etats-Unis mpe endimi mposa ya solo ya libota ya ba olympiques mpo na kolendisa esika ya libateli mpo na basani na biso banso.
Tondimi maloba ya USOC ete matomba ya ba athletes mpe ba clubs na biso, mpe lisano na bango, ekoki kosalelama malamu koleka na kokende liboso na mbongwana ya ntina na kati ya ebongiseli na biso, na esika ya bolongoli mokanda ya kondimama.
USA Gymnastics esungaka bolukiluki ya lipanda oyo ekoki kongenga pole na lolenge nini bozangisi ya proportion oyo elimbolamaki na mpiko mingi na babiki ya Larry Nassar ekokaki kokende kozanga koyebana na boumeli ya ntango molai boye mpe eyambaka mbongwana nyonso oyo esengeli mpe oyo ebongi.
USA Gymnastics mpe USOC bazali na mokano moko — kosala ete lisano ya gymnastique, mpe misusu, ezala na bokengi lokola ekoki mpo na ba athletes kolanda bandoto na bango na esika ya libateli, ya malamu mpe ya nguya.
Na ba années 1960 mobimba, Brzezinski asalaki na John F. Kennedy lokola conseiller na ye mpe sima administration ya Lyndon B. Johnson.
Na ba sélections ya 1976 apesaki toli na Carter na politique étrangère, sima asali lokola Conseiller ya Sécurité nationale (NSA) wuta 1977 tee na 1981, azuaki esika ya Henry Kissinger.
Lokola NSA, asalisaki Carter na kosala na ndenge ya diplomasi makambo ya mokili mobimba, lokola ba Accords ya Camp David, 1978; normaliser ba relations Etats-Unis–Chine bakanisaki na suka ya ba années 1970; Révolution iranienne, oyo ememaki na crise ya ba otage ya Iran, 1979; mpe bokɔti ya Union soviétique na Afghanistan, 1979.
Film yango, oyo ezalaki na Ryan Gosling mpe Emma Stone, ezwaki ba nominations na ba catégories nionso ya minene.
Gosling na Stone bazuaki ba nominations ya Meilleur acteur mpe actrice respectivement.
Ba nominations misusu ezali Meilleur Picture, Réalisateur, Cinématographie, Conception ya Costume, Film-édition, Partition Original, Design ya production, Modification ya son, Mélange ya son mpe Scénariste Original.
Nzembo mibale ya filme, Audition (The Fools Who Dream) mpe City of Stars, ezwaki ba nominations mpo na nzembo ya original ya malamu koleka. Studio ya Lionsgate ezwaki ba nominations 26 — koleka studio mosusu nyonso.
Na nsuka ya mokolo ya mposo, président ya Etats-Unis Donald Trump, na liyebisi apesaki na nzela ya secrétaire ya presse, asakoli ete mampinga ya Etats-Unis makobima na Syrie.
Liyebisi liye lisalamaki nsima na Trump kosolola na téléphone na président ya Turquie, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquie ekozwa mpe mokumba ya kokengela babundi ya Etat islamique bakangami baye, elobi liyebisi, bikolo ya Europe eboyi kozonga na mboka na bango.
Yango endimisi kaka te ete ata ba dinosaures mosusu ezalaki na nsala, likanisi oyo esilaki kopalangana mingi, kasi epesi makambo mikemike oyo mingimingi biloko oyo etikalá na mabelé ekoki te, na ndakisa langi mpe ebongiseli ya biteni misato.
. Bato ya siansi balobi ete nsala ya nyama yango ezalaki motane lokola châtaigne likoló na yango mpe na nse na yango ezalaki na langi ya motane to ya caroténoïde.
Likambo oyo bakundolaki epesi mpe bososoli ya evolisyo ya nsala na bandɛkɛ.
Lokola nsala ya dinosaure ezali na arbre oyo ekoli malamu te, oyo babengaka rachis, kasi ezali na makambo mosusu ya nsala — barbs mpe barbules — balukiluki bakanisaki ete rachis ezalaki mbala mosusu bokoli ya evolisyo ya nsima koleka makambo mosusu wana.
Ndenge nsala yango esalemi emonisi ete bazalaki kosalela yango te na ntango ya kopumbwa kasi bazalaki nde kosalela yango mpo na kobongola molunge to kolakisa yango. Balukiluki yango balobaki ete, atako yango ezali mokila ya elenge dinosaure, échantillon yango ezali komonisa nsala ya mokóló kasi ezali te na nse ya mwana ya nsoso.
Balukiluki yango balobaki ete, atako yango ezali mokila ya elenge dinosaure, échantillon yango ezali komonisa nsala ya mokóló kasi ezali te na nse ya mwana ya nsoso.
Bombe ya motuka epanzani na siège ya police na Gaziantep, na Turquie lobi na ntongo ebomi ba policiers babale mpe ezokisaki bato koleka tuku mibale.
Biro ya gouverneur elobi ete zomi na libwa kati na baye bazokaki bazali ba policiers.
Police elobi ete ekanisami ete mobundi moko ya Daesh (ISIL) nde azali na mokumba ya bopunzami boye.
Bamonaki ete Moi esalaka na mitinda ya moboko ndenge moko na minzoto mosusu: Bamonaki ete mosala ya minzoto nyonso oyo ezali na ebongiseli yango etambwisami na kongɛnga na yango, kobalukaka na yango, mpe eloko mosusu te.
Luminosité mpe rotation esalelamaka esika moko mpo na koyeba nombre Rossby ya monzoto, oyo ezali na boyokani na koleka ya plasma.
Soki motango ya Rossby ezali moke, monzoto ekozala na mosala mingi te na oyo etali ba retours magnétiques.
Na boumeli ya mobembo na ye, Iwasaki akutanaki na mikakatano na mabaku mingi.
Bayibaki ye na ba pirates, babundisaki ye na Tibet na mbwa moko ya rage, akimaki libala na Népal mpe bakangaki ye na Inde.
Norme 802.11n esalaka na ba fréquences nionso mibale ya 2.4Ghz na 5.0Ghz.
Yango eko permettre yango ezala compatible na sima na 802.11a, 802.11b na 802.11g, soki station de base ezali na ba radios doubles.
Ba vitesse ya 802.11n ezali substantiellement plus vite que oyo ya ba précédents na yango na débit théorique maximale ya 600Mbit/s.
Duvall, oyo abalá na bana mibale oyo bakómi mikóló, atikaki likambo monene te epai ya Miller, oyo lisolo yango elobelamaki na ye.
Ntango batunaki ye makanisi, Miller alobaki, "Mike alobaka mingi na ntango ya boyokani...Nazalaki komibongisa yango wana nazalaki mpenza koyoka te maye azalaki koloba."
"Tokosala makasi mpo na kokata bopanzani ya gaz carbonique na unité moko ya PIB na marge ya notable kino 2020 wuto niveau ya 2005," elobi M. Hu.
Atie motango te mpo na bokati yango, alobi bokosalama na kotalaka bobimisi nkita ya Chine.
Hu alendisaki mikili oyo mizali naino na bozwi mingi te "koboya nzela ya kala ya kobebisa liboso mpe kosukola na nsima."
Abakisaki ete "esengeli te, nzokande, kosenga bango bazwa mikumba mileki eteni ya bokoli, mokumba mpe makoki na bango."
Groupe d’étude ya Irak elakisaki rapport na yango na 12.00 GMT lelo.
Ekebisi Moto moko te akoki kopesa ndanga ete nzela nyonso ya kosala na Irak na esika oyo ekopekisa bitumba ya mangomba, mobulu oyo ezali se kokola, to kokita na mobulu.
Rapport efungoli na bosenga ya débat ya polele mpe formation ya consensus na Etats-Unis mpo na politique envers Moyen-Orient.
Lapolo yango ezali kotyola mingi pene na makambo nyonso ya politiki ya lelo ya Exécutif envers Irak mpe esengi mbongwana ya mbala moko ya nzela.
Ya liboso kati na makanisi na yango 78 ezali ete esengeli kosala initiative diplomatique ya sika yambo na suka ya mbula oyo mpo na kobatela ba frontières ya Irak na ba interventions hostile mpe kozongisa ba relations diplomatiques na ba voisins na yango.
Sénateur ya lelo mpe Première dame ya Argentine Cristina Fernandez de Kirchner asakoli candidature na ye ya présidentielle lobi na mpokwa na La Plata, engumba eye ezali na ntaka ya kilomètres 50 na Buenos Aires.
Madame Kirchner asakoli mokano na ye ya koponama mpo na kozala président na Théâtre argentin, esika moko oyo asalelaki mpo na kobanda campagne na ye ya 2005 mpo na Sénat lokola membre ya délégation ya etuka ya Buenos Aires.
Ntembe yango ebandaki mpo na ntembe mpo na mbongo oyo babimisaki mpo na kopesa lisungi mpe kotonga lisusu ndako nsima ya mopɛpɛ makasi Katrina; oyo ba conservateurs fiscals misusu ba bengi na kosekisa "Bush's New Orleans Deal."
Ba critiques libérals na effort ya reconstruction etali mingi kopesa ba contrats ya reconstruction na ba perçus insiders ya Washington.
Bato koleka milio minei bakendaki na Loma mpo na koyangana na matanga.
Motango ya bato oyo bazalaki wana ezalaki mingi mpenza na boye ete ekoki kosalema te ete moto nyonso azwa nzela ya kokɔta na matanga oyo esalemaki na Place Saint-Pierre.
Batyaki ba écrans minene mingi ya televizyo na bisika ndenge na ndenge na Loma mpo bato bátala molulu yango.
Na bingumba mosusu mingi ya Italie mpe na mokili mobimba, mingimingi na Pologne, ba setups ya ndenge wana esalemaki, oyo bato mingi batalaki yango.
Ba historiens ba critiquer ba politiques ya kala ya FBI mpo na ko focuser ba ressources na ba cas oyo ezali facile ya ko résoudre, surtout ba cas ya mituka oyo bayibi, na tina ya kotombola taux ya succès ya agence.
Congrès ebandaki kopesa mosolo mpo na mosala ya bosoto na mobu ya mosolo 2005 mpe emonisaki polele ete FBI esengeli kopesa ba agents 10 na pornographie ya mikóló.
Robin Uthappa asalaki score ya likolo ya innings, 70 courses na kaka 41 balles na kobetaka 11 fours mpe 2 sixes.
Ba batteurs ya ordre moyen, Sachin Tendulkar na Rahul Dravid, basalaki malamu mpe basalaki partenariat ya ba points nkama.
Kasi, sima ya ko perdre wicket ya capitaine Inde esalaki kaka 36 courses ko perdre 7 wickets mpo na kosilisa ba innings.
Président ya U.S. George W. Bush akomaki na Singapour na tongo ya le 16 novembre, abandaki mobembo ya poso mobimba na Asie.
Ayambamaki na vice-premier ministre ya Singapour, Wong Kan Seng mpe alobelaki makambo ya mombongo mpe ya terrorisme na Premier ministre ya Singapour, Lee Hsien Loong.
Nsima na mposo moko ya bobungisi na maponami ya katikati, Bush ayebisaki bayoki mpo na bopanzani ya mombongo na Asie.
Premier ministre Stephen Harper andimi kotinda ‘Mobeko ya mopepe ya peto’ ya mbulamatari na comité ya ba partis nionso mpo na kotala yango, yambo na botangi na yango ya mibale, nsima na bokutani ya mardi ya miniti 25 na mokambi ya NDP Jack Layton na PMO.
Layton asengaki mbongwana na mobeko ya ba conservateurs mpo na zinga zinga na bokutani na PM, kosenga "kokoma lisusu na mozindo mpe mobimba" ya mobeko ya lingomba ya ba conservateurs mpo na zinga zinga.
Uta gouvernement fédéral ekoti mpo na kozwa misolo ya lopitalo ya Mersey na Devonport, na Tasmanie, gouvernement ya l’Etat mpe ba députés fédéraux misusu bapamelaki mosala moye lokola cascade na prélude ya maponami ya fédéral oyo ekobengama kino novembre.
Kasi Premier ministre John Howard alobi ete mobeko moye mozalaki kaka mpo na kobatela bisika ya lopitalo mpo na kokitisa grade na gouvernement ya Tasmanie, na kopesaka 45 millions ya ba dollars ya Australie ya kobakisa.
Engebene bulletin ya sika, botángi ya nivo ya mbu emonisaki ete tsunami esalemaki. Ezalaki na mwa mosala ya sikisiki ya tsunami oyo ekomamaki pene na Pago Pago mpe Niue.
Ba dégâts minene to ba blessures elobami te na Tonga, kasi courant ebungaki mpo na mwa ntango, oyo balobi ete epekisaki bakonzi ya Tonga kozwa likebisi ya tsunami oyo epesamaki na PTWC.
Biteyelo zomi na minei na Hawaii biye bizali na libongo to pene na yango bikangamaki mercredi mobimba atako makebisi maye malongolamaki.
Président ya U.S. George W. Bush asepeli na liyebisi liye.
Molobeli ya Bush, Gordon Johndroe, abengi elaka ya Corée du Nord "litambe monene mpo na mokano ya kokokisa dénucléarisation vérifiable ya péninsule ya Corée."
Mopɛpɛ ya zomi oyo ezwaki nkombo ya eleko ya mopɛpɛ makasi ya Atlantique, Mopɛpɛ makasi ya Subtropical Jerry, esalemaki na Mbu Atlantike lelo oyo.
Centre national ya mipepe makasi (NHC) elobi ete na esika oyo Jerry azali likama moko te mpo na mabele.
Corps d’ingénieurs ya États-Unis ekanisaki ete mbula ya 6 pouces ekoki kobuka ba levees oyo ebebaki liboso.
Quartier ya libwa, oyo emonanaki mpela ya bolai ya 20 feet na tango ya mopepe makasi Katrina, ezali sikawa na mayi ya loketo lokola levee ya penepene elekaki.
Mai ezali kosopana likolo ya levee na eteni moko ya bonene ya 100 feet.
Administrateur ya Commons Adam Cuerden alakisaki kozanga bosepeli na ye mpo na bolongolami boye ntango asololaki na Wikinews sanza eleki.
"Ye [Pays de Galles] essentiellement akosaki biso wuto ebandeli. Ya liboso, na kosala lokola soki yango ezalaki mpo na ba raisons juridiques. Ya mibale, na kosala lokola azali koyoka biso, tii na suppression na ye ya art."
Irritation ya communauté ememaki na ba efforts ya lelo mpo na kosala politique oyo etali contenus sexuels mpo na site oyo eyambaka ba millions ya ba médias oyo ezali na licence ya polele.
Mosala oyo esalemaki ezalaki mingimingi ya makanisi, kasi programɛ yango ekomamaki mpo na kosala lokola makambo oyo bamonaki na galaksi ya Sagittaire.
Effet oyo ekipi yango ezalaki koluka ekouta na nguya ya marée oyo ezali kati na biloko ya molili ya galaksi mpe biloko ya molili ya Voie lactée.
Kaka ndenge sanza ebendaka mabele, mpe esalaka ete mai ekɔta, Voie lactée esalaka mpe nguya na galaksi ya Sagittaire.
Bato ya siansi bakokaki koloba ete biloko ya moindo esalaka na biloko mosusu ya moindo ndenge moko na biloko oyo ezalaka mbala na mbala.
Likanisi oyo elobi ete biloko mingi ya molili zingazinga ya galaksi ezali zingazinga ya galaksi na lolenge moko ya halo, mpe esalemi na ebele ya biloko mikemike.
Balapolo ya televizyo emonisi milinga ya mpɛmbɛ ezali kobima na izini yango.
Bakonzi ya mboka bazali kokebisa bavandi ya zinga zinga ya izini yango kotikala na kati ya ndako, kokanga ba climatiseurs mpe komela mayi ya robinet te.
Engebene ebongiseli ya nikleere ya Japon, bamoni césium mpe iode oyo ezali na radioactif na izini yango.
Bakonzi balobi ete yango emonisi ete ekoki kozala ete ba récipients oyo ezalaki na esansi ya uranium na esika yango epasuka mpe ezali kotanga.
Monganga Tony Moll amonaki maladi ya ntolo oyo ekoki koboya bankisi mingi (XDR-TB) na etúká ya Afrika ya Sudi KwaZulu-Natal.
Na interview, alobi variante ya sika ezali "trés très très troubles mpe alarmantes mpo na taux ya mort très élevé."
Monganga Moll akanisi ete bato mosusu ya maladi bakokaki kozwa nyamankɛkɛ yango na lopitalo, mpe ata mibale bazalaki basali ya bokolongono ya lopitalo.
