ທ່ານກ່າວຕື່ມວ່າ "ດຽວນີ້ພວກເຮົາມີໜູ 4 ເດືອນທີ່ບໍ່ໄດ້ເປັນພະຍາດເບົາຫວານທີ່ເຄີຍເປັນພະຍາດເບົາຫວານ,"
ທ່ານດຣ Ehud Ur, ສາດສະດາຈານດ້ານການແພດຢູ່ມະຫາວິທະຍາໄລ Dalhousie ໃນ Halifax, Nova Scotia ແລະປະທານຂອງພະແນກທາງດ້ານການຊ່ວຍແລະວິທະຍາສາດຂອງສະມາຄົມພະຍາດເບົາຫວານການາດາໄດ້ເຕືອນວ່າການຄົ້ນຄວ້າຍັງຢູ່ໃນຍຸກທໍາອິດ.
ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຜູ້ຊ່ຽວຊານຄົນອື່ນ, ລາວສົງໄສວ່າພະຍາດເບົາຫວານສາມາດປິ່ນປົວໄດ້ບໍ, ໂດຍສັງເກດວ່າການຄົ້ນພົບເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບຜູ້ທີ່ເປັນໂລກເບົາຫວານປະເພດ 1 ແລ້ວ.
ໃນວັນຈັນ, Sara Danius, ເລຂາທິການຖາວອນຂອງຄະນະກໍາມະການ Nobel ສໍາລັບວັນນະຄະດີຂອງ Swedish Academy, ໄດ້ປະກາດຕໍ່ສາທາລະນະໃນລະຫວ່າງໂຄງການວິທະຍຸ Sveriges ໃນ Sweden ຄະນະກໍາມະການ, ບໍ່ສາມາດບັນລຸ Bob Dylan ໂດຍກົງກ່ຽວກັບການຊະນະລາງວັນ Nobel ວັນນະຄະດີ 2016, ໄດ້ປະຖິ້ມໄວ້. ຄວາມພະຍາຍາມຂອງຕົນທີ່ຈະສາມາດບັນລຸພຣະອົງ.
Danius ເວົ້າວ່າ, "ດຽວນີ້ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍໄດ້ໂທຫາແລະສົ່ງອີເມວໄປຫາຜູ້ຮ່ວມມືທີ່ໃກ້ຊິດຂອງລາວແລະໄດ້ຮັບການຕອບຮັບທີ່ເປັນມິດຫຼາຍ. ສໍາລັບຕອນນີ້, ແນ່ນອນພຽງພໍ."
ກ່ອນຫນ້ານີ້, ຊີອີໂອຂອງ Ring, Jamie Siminoff, ໃຫ້ຂໍ້ສັງເກດວ່າບໍລິສັດໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາທີ່ກະດິ່ງປະຕູຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກຮ້ານຂອງລາວໃນບ່ອນຈອດລົດຂອງລາວ.
ລາວໄດ້ສ້າງກະດິ່ງປະຕູ WiFi, ລາວເວົ້າ.
Siminoff ກ່າວວ່າຍອດຂາຍເພີ່ມຂຶ້ນຫຼັງຈາກການປະກົດຕົວໃນປີ 2013 ຂອງລາວໃນຕອນ Shark Tank ບ່ອນທີ່ຄະນະສະແດງໄດ້ປະຕິເສດການສະຫນອງທຶນສໍາລັບການເລີ່ມຕົ້ນ.
ໃນທ້າຍປີ 2017, Siminoff ປາກົດຢູ່ໃນຊ່ອງໂທລະພາບການຄ້າ QVC.
Ring ຍັງໄດ້ແກ້ໄຂຄະດີກັບບໍລິສັດຮັກສາຄວາມປອດໄພທີ່ແຂ່ງຂັນ, ບໍລິສັດ ADT.
ໃນຂະນະທີ່ຢາວັກຊີນທົດລອງອັນໜຶ່ງປະກົດວ່າສາມາດຫຼຸດອັດຕາການຕາຍຂອງອີໂບລາໄດ້, ແຕ່ມາຮອດປັດຈຸບັນ, ບໍ່ມີຢາໃດໄດ້ຮັບການສະແດງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຈະແຈ້ງທີ່ເໝາະສົມໃນການປິ່ນປົວການຕິດເຊື້ອທີ່ມີຢູ່.
ຫນຶ່ງຄັອກເທນແອນຕິບໍດີ, ZMapp, ໃນເບື້ອງຕົ້ນໄດ້ສະແດງໃຫ້ເຫັນຄໍາສັນຍາໃນພາກສະຫນາມ, ແຕ່ການສຶກສາຢ່າງເປັນທາງການຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າມັນມີຜົນປະໂຫຍດຫນ້ອຍກວ່າການຊອກຫາເພື່ອປ້ອງກັນການເສຍຊີວິດ.
ໃນການທົດລອງ PALM, ZMapp ໄດ້ຮັບຜິດຊອບເປັນການຄວບຄຸມ, ຊຶ່ງຫມາຍຄວາມວ່ານັກວິທະຍາສາດໄດ້ໃຊ້ມັນເປັນພື້ນຖານແລະປຽບທຽບສາມວິທີການປິ່ນປົວອື່ນໆກັບມັນ.
USA Gymnastics ສະຫນັບສະຫນູນຈົດຫມາຍຂອງຄະນະກໍາມະການໂອລິມປິກຂອງສະຫະລັດແລະຍອມຮັບຄວາມຕ້ອງການຢ່າງແທ້ຈິງຂອງຄອບຄົວໂອລິມປິກເພື່ອສົ່ງເສີມສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພສໍາລັບນັກກິລາຂອງພວກເຮົາທັງຫມົດ.
ພວກເຮົາຕົກລົງເຫັນດີກັບຄໍາຖະແຫຼງຂອງ USOC ວ່າຜົນປະໂຫຍດຂອງນັກກິລາແລະສະໂມສອນຂອງພວກເຮົາ, ແລະກິລາຂອງພວກເຂົາ, ອາດຈະໄດ້ຮັບການບໍລິການທີ່ດີກວ່າໂດຍການກ້າວໄປຂ້າງຫນ້າດ້ວຍການປ່ຽນແປງທີ່ມີຄວາມຫມາຍພາຍໃນອົງການຂອງພວກເຮົາ, ແທນທີ່ຈະເປັນການຢັ້ງຢືນ.
USA Gymnastics ສະຫນັບສະຫນູນການສືບສວນເອກະລາດທີ່ອາດຈະສ່ອງແສງເຖິງວິທີການລ່ວງລະເມີດຂອງອັດຕາສ່ວນທີ່ອະທິບາຍຢ່າງກ້າຫານໂດຍຜູ້ລອດຊີວິດຂອງ Larry Nassar ສາມາດຖືກກວດພົບເປັນເວລາດົນນານແລະຍອມຮັບການປ່ຽນແປງທີ່ຈໍາເປັນແລະເຫມາະສົມ.
USA Gymnastics ແລະ USOC ມີເປົ້າຫມາຍດຽວກັນ - ເຮັດໃຫ້ກິລາ gymnastics, ແລະອື່ນໆ, ປອດໄພເທົ່າທີ່ເປັນໄປໄດ້ສໍາລັບນັກກິລາທີ່ຈະປະຕິບັດຕາມຄວາມຝັນຂອງເຂົາເຈົ້າໃນສະພາບແວດລ້ອມທີ່ປອດໄພ, ໃນທາງບວກແລະສ້າງຄວາມເຂັ້ມແຂງ.
ຕະຫຼອດຊຸມປີ 1960, Brzezinski ໄດ້ເຮັດວຽກໃຫ້ John F. Kennedy ເປັນທີ່ປຶກສາຂອງລາວ ແລະຈາກນັ້ນແມ່ນບໍລິຫານຂອງ Lyndon B. Johnson.
ໃນລະຫວ່າງການເລືອກ 1976 ລາວໄດ້ແນະນໍາ Carter ກ່ຽວກັບນະໂຍບາຍການຕ່າງປະເທດ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໄດ້ເປັນທີ່ປຶກສາດ້ານຄວາມປອດໄພແຫ່ງຊາດ (NSA) ຈາກ 1977 ຫາ 1981, ສືບທອດ Henry Kissinger.
ໃນຖານະເປັນ NSA, ລາວໄດ້ຊ່ວຍ Carter ໃນການຈັດການທາງດ້ານການທູດຂອງໂລກ, ເຊັ່ນ Camp David Accords, 1978; ການ​ເຮັດ​ໃຫ້​ສາຍ​ພົວພັນ​ຈີນ-ອາ​ເມ​ລິ​ກາ​ເປັນ​ປົກກະຕິ​ໃນ​ທ້າຍ​ຊຸມ​ປີ 1970; ການ​ປະ​ຕິ​ວັດ​ຂອງ​ອີ​ຣ່ານ​, ທີ່​ເຮັດ​ໃຫ້​ວິ​ກິດ​ການ​ຕົວ​ປະ​ກັນ​ຂອງ​ອີ​ຣ່ານ​, 1979​; ແລະ​ການ​ບຸກ​ໂຈມ​ຕີ​ຂອງ​ໂຊ​ວຽດ​ໃນ​ອັ​ຟ​ກາ​ນິ​ສ​ຖານ​, 1979​.
ຮູບເງົາ, ມີ Ryan Gosling ແລະ Emma Stone, ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງໃນທຸກປະເພດທີ່ສໍາຄັນ.
Gosling ແລະ Stone ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງສໍາລັບນັກສະແດງແລະນັກສະແດງທີ່ດີທີ່ສຸດຕາມລໍາດັບ.
ການສະເໜີຊື່ອື່ນໆລວມມີຮູບພາບທີ່ດີທີ່ສຸດ, ຜູ້ກຳກັບ, ການຖ່າຍຮູບເງົາ, ການອອກແບບເຄື່ອງແຕ່ງກາຍ, ການດັດແກ້ຮູບເງົາ, ຄະແນນຕົ້ນສະບັບ, ການອອກແບບການຜະລິດ, ການດັດແກ້ສຽງ, ການປະສົມສຽງ ແລະການສະແດງຕົ້ນສະບັບ.
ສອງເພງຈາກຮູບເງົາ, Audition (The Fools Who Dream) ແລະ City of Stars, ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງສໍາລັບເພງຕົ້ນສະບັບທີ່ດີທີ່ສຸດ. ສະຕູດິໂອ Lionsgate ໄດ້ຮັບການແຕ່ງຕັ້ງ 26 - ຫຼາຍກວ່າສະຕູດິໂອອື່ນໆ.
​ໃນ​ຕອນ​ແລງ​ຂອງ​ວັນ​ອາທິດ​ວານ​ນີ້ ປະທານາທິບໍດີ​ສະຫະລັດ ທ່ານ​ດໍ​ໂນ​ລ ທຣໍາ ກ່າວ​ໃນ​ຖະ​ແຫຼງການ​ສະບັບ​ນຶ່ງ​ທີ່​ສົ່ງ​ຜ່ານ​ທາງ​ລັດຖະມົນ​ຕີ​ຂ່າວ​ວ່າ ທະຫານ​ສະຫະລັດ​ຈະ​ອອກ​ຈາກ​ຊີ​ເຣຍ.
ການ​ປະກາດ​ດັ່ງກ່າວ​ມີ​ຂຶ້ນ​ຫລັງ​ຈາກ​ທ່ານ Trump ​ໄດ້​ສົນທະນາ​ທາງ​ໂທລະສັບ​ກັບ​ປະທານາທິບໍດີ​ຕວກກີ Recep Tayyip Erdogan.
ເທີ​ກີ​ຍັງ​ຈະ​ເຂົ້າ​ຄວບ​ຄຸມ​ພວກ​ນັກ​ລົບ ISIS ທີ່​ຖືກ​ຈັບ​ຕົວ​ໄວ້ ຊຶ່ງ​ຖະ​ແຫຼງ​ການ​ກ່າວ​ວ່າ ປະ​ເທດ​ຢູ​ໂຣບ​ໄດ້​ປະ​ຕິ​ເສດ​ທີ່​ຈະ​ສົ່ງ​ກັບ​ຄືນ​ປະ​ເທດ.
ນີ້ບໍ່ພຽງແຕ່ຢືນຢັນວ່າຢ່າງຫນ້ອຍບາງໄດໂນເສົາມີຂົນ, ທິດສະດີທີ່ແຜ່ຂະຫຍາຍແລ້ວ, ແຕ່ການສະຫນອງລາຍລະອຽດຂອງຟອດຊິວທໍາໂດຍທົ່ວໄປບໍ່ສາມາດ, ເຊັ່ນ: ສີແລະການຈັດສາມມິຕິລະດັບ.
. ນັກວິທະຍາສາດເວົ້າວ່າ ຂົນຂອງສັດໂຕນີ້ ມີສີນ້ຳຕານແກ່ນໝາກແລັດ ຢູ່ເທິງມີສີຈືດໆ ຫຼືສີ carotenoid ດ້ານລຸ່ມ.
ການຄົ້ນພົບດັ່ງກ່າວຍັງໃຫ້ຄວາມເຂົ້າໃຈກ່ຽວກັບວິວັດທະນາການຂອງຂົນໃນນົກ.
ເນື່ອງຈາກວ່າຂົນໄດໂນເສົາບໍ່ມີ shaft ພັດທະນາດີ, ເອີ້ນວ່າ rachis, ແຕ່ມີລັກສະນະອື່ນໆຂອງ feathers - barbs ແລະ barbules - ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ສົມມຸດວ່າ rachis ອາດຈະເປັນການພັດທະນາຕໍ່ມາ evolutionary ລັກສະນະອື່ນໆເຫຼົ່ານີ້.
ໂຄງສ້າງ feathers ຊີ້ໃຫ້ເຫັນວ່າພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຖືກນໍາໃຊ້ໃນການບິນ, ແຕ່ແທນທີ່ຈະເປັນລະບຽບອຸນຫະພູມຫຼືການສະແດງ. ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ແນະນໍາວ່າ, ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຫາງຂອງໄດໂນເສົາຫນຸ່ມ, ຕົວຢ່າງສະແດງໃຫ້ເຫັນ plumage ຂອງຜູ້ໃຫຍ່ແລະບໍ່ chick ຫຼຸດລົງ.
ນັກຄົ້ນຄວ້າໄດ້ແນະນໍາວ່າ, ເຖິງແມ່ນວ່ານີ້ແມ່ນຫາງຂອງໄດໂນເສົາຫນຸ່ມ, ຕົວຢ່າງສະແດງໃຫ້ເຫັນ plumage ຂອງຜູ້ໃຫຍ່ແລະບໍ່ chick ຫຼຸດລົງ.
ລະ​ເບີດ​ລົດ​ຄັນ​ນຶ່ງ​ໄດ້​ລະ​ເບີດ​ຂຶ້ນ​ຢູ່​ທີ່​ສໍາ​ນັກ​ງານ​ໃຫຍ່​ຕໍາ​ຫຼວດ​ໃນ Gaziantep ປະ​ເທດ​ຕວກ​ກີ​ໃນ​ຕອນ​ເຊົ້າ​ວັນ​ຈັນ​ມື້​ນີ້​ໄດ້​ຂ້າ​ພະ​ນັກ​ງານ​ຕໍາ​ຫຼວດ 2 ຄົນ​ແລະ​ບາດ​ເຈັບ​ອີກ 20 ຄົນ.
ຫ້ອງການເຈົ້າແຂວງກ່າວວ່າ ສິບເກົ້າຄົນໄດ້ຮັບບາດເຈັບເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ຕຳຫຼວດ.
ຕຳຫຼວດ​ກ່າວ​ວ່າ ພວກ​ເຂົາ​ເຈົ້າ​ສົງ​ໄສ​ວ່າ​ເປັນ​ພວກ​ຫົວ​ຮຸນ​ແຮງ Daesh (ISIL) ທີ່​ຮັບ​ຜິດ​ຊອບ​ໃນ​ການ​ໂຈມ​ຕີ.
ພວກເຂົາເຈົ້າພົບວ່າດວງອາທິດດໍາເນີນການຢູ່ໃນຫຼັກການພື້ນຖານດຽວກັນກັບດາວອື່ນໆ: ກິດຈະກໍາຂອງດາວທັງຫມົດໃນລະບົບໄດ້ຖືກພົບເຫັນວ່າໄດ້ຮັບການຂັບເຄື່ອນໂດຍການສ່ອງແສງ, ການຫມຸນຂອງພວກເຂົາ, ແລະບໍ່ມີຫຍັງອີກ.
ຄວາມສະຫວ່າງແລະການຫມຸນແມ່ນໃຊ້ຮ່ວມກັນເພື່ອກໍານົດຕົວເລກ Rossby ຂອງດາວ, ເຊິ່ງກ່ຽວຂ້ອງກັບການໄຫຼຂອງ plasma.
ຈໍານວນ Rossby ຂະຫນາດນ້ອຍກວ່າ, ດາວທີ່ມີການເຄື່ອນໄຫວຫນ້ອຍທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບການປີ້ນກັບແມ່ເຫຼັກ.
ໃນ​ລະ​ຫວ່າງ​ການ​ເດີນ​ທາງ​ຂອງ​ຕົນ​, Iwasaki ແລ່ນ​ເຂົ້າ​ໄປ​ໃນ​ບັນ​ຫາ​ໃນ​ຫຼາຍ​ຄັ້ງ​.
ລາວໄດ້ຖືກລັກລອບໂດຍໂຈນສະຫລັດ, ໂຈມຕີໃນທິເບດໂດຍຫມາທີ່ຂີ້ຮ້າຍ, ຫນີການແຕ່ງງານໃນເນປານແລະຖືກຈັບໃນປະເທດອິນເດຍ.
ມາດຕະຖານ 802.11n ເຮັດວຽກຢູ່ໃນທັງຄວາມຖີ່ 2.4Ghz ແລະ 5.0Ghz.
ນີ້ຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນກັບຄືນໄປບ່ອນທີ່ເຫມາະສົມກັບ 802.11a, 802.11b ແລະ 802.11g, ສະຫນອງໃຫ້ວ່າສະຖານີຖານມີວິທະຍຸສອງ.
ຄວາມໄວຂອງ 802.11n ແມ່ນໄວກວ່າຂອງລຸ້ນກ່ອນໜ້າຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ ໂດຍມີຄວາມໄວທາງທິດສະດີສູງສຸດ 600Mbit/s.
Duvall, ຜູ້ທີ່ແຕ່ງງານກັບເດັກນ້ອຍຜູ້ໃຫຍ່ສອງຄົນ, ບໍ່ໄດ້ປະຖິ້ມຄວາມປະທັບໃຈອັນໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ Miller, ຜູ້ທີ່ເລື່ອງລາວກ່ຽວຂ້ອງ.
ເມື່ອຖາມຄໍາຄິດຄໍາເຫັນ, Miller ເວົ້າວ່າ, "Mike ເວົ້າຫຼາຍໃນລະຫວ່າງການໄຕ່ສວນ ... ຂ້ອຍກໍາລັງກຽມພ້ອມ, ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ."
ທ່ານ​ຫູ​ຈີນ​ທາວ​ກ່າວ​ວ່າ, "ພວກ​ເຮົາ​ຈະ​ມາ​ນະ​ພະ​ຍາ​ຍາມ​ເພື່ອ​ຫຼຸດ​ການ​ປ່ອຍ​ອາຍ​ແກັສ​ຄາ​ບອນ​ໄດ​ອອກ​ໄຊ​ຕໍ່​ຫົວ​ໜ່ວຍ​GDP​ໃນ​ປີ 2020 ຈາກ​ລະ​ດັບ​ປີ 2005."
ທ່ານ​ບໍ່​ໄດ້​ກຳນົດ​ຕົວ​ເລກ​ການ​ຕັດ​ດັ່ງກ່າວ, ​ໂດຍ​ກ່າວ​ວ່າ​ຈະ​ສ້າງ​ຂຶ້ນ​ໂດຍ​ອີງ​ໃສ່​ຜົນ​ຜະລິດ​ເສດຖະກິດ​ຂອງ​ຈີນ.
ທ່ານ​ຫູ​ຈີນ​ທາວ​ໄດ້​ຊຸກ​ຍູ້​ໃຫ້​ປະ​ເທດ​ພວມ​ພັດ​ທະ​ນາ "ຫຼີກ​ລ່ຽງ​ເສັ້ນ​ທາງ​ເກົ່າ​ທີ່​ມີ​ມົນ​ລະ​ພິດ​ກ່ອນ​ແລະ​ທຳ​ຄວາມ​ສະ​ອາດ​ໃນ​ພາຍຫຼັງ."
ທ່ານກ່າວຕື່ມວ່າ "ແນວໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຂົາບໍ່ຄວນຖືກຮ້ອງຂໍໃຫ້ປະຕິບັດພັນທະທີ່ເກີນກວ່າຂັ້ນຕອນການພັດທະນາ, ຄວາມຮັບຜິດຊອບແລະຄວາມສາມາດ."
ກຸ່ມສຶກສາອີຣັກໄດ້ນໍາສະເຫນີບົດລາຍງານຂອງຕົນໃນເວລາ 12.00 GMT ຂອງມື້ນີ້.
ມັນ​ເຕືອນ​ວ່າ​ບໍ່​ມີ​ໃຜ​ສາ​ມາດ​ຮັບ​ປະ​ກັນ​ວ່າ​ການ​ເຄື່ອນ​ໄຫວ​ໃດໆ​ໃນ​ປະ​ເທດ​ອີ​ຣັກ​ໃນ​ຈຸດ​ນີ້​ຈະ​ຢຸດ​ເຊົາ​ການ​ສົງ​ຄາມ​ນິ​ກາຍ​, ຄວາມ​ຮຸນ​ແຮງ​ເພີ່ມ​ຂຶ້ນ​, ຫຼື​ເລື່ອນ​ໄປ​ສູ່​ຄວາມ​ວຸ່ນ​ວາຍ​.
ບົດ​ລາຍ​ງານ​ເປີດ​ເຜີຍ​ດ້ວຍ​ການ​ຂໍ​ຮ້ອງ​ໃຫ້​ມີ​ການ​ໂຕ້​ວາທີ​ເປີດ​ກວ້າງ​ແລະ​ສ້າງ​ຄວາມ​ເຫັນ​ດີ​ເຫັນ​ພ້ອມ​ຢູ່​ໃນ​ສະຫະລັດ​ກ່ຽວ​ກັບ​ນະ​ໂຍບາຍ​ຕໍ່​ຕາ​ເວັນ​ອອກ​ກາງ.
ບົດ​ລາຍ​ງານ​ໄດ້​ຕີ​ລາຄາ​ສູງ​ຕໍ່​ເກືອບ​ທຸກ​ດ້ານ​ຂອງ​ນະ​ໂຍບາຍ​ປະ​ຈຸ​ບັນ​ຂອງ​ຄະນະ​ບໍລິຫານ​ງານ​ຕໍ່​ອີຣັກ ​ແລະ ຮຽກຮ້ອງ​ໃຫ້​ມີ​ການ​ປ່ຽນ​ທິດ​ທາງ​ຢ່າງ​ທັນ​ການ.
ກ່ອນ​ອື່ນ​ໝົດ 78 ຂໍ້​ສະ​ເໜີ​ແນະ​ນັ້ນ​ແມ່ນ​ຂໍ້​ລິ​ເລີ່​ມທາງ​ການ​ທູດ​ໃໝ່​ຄວນ​ໄດ້​ຮັບ​ການ​ປະຕິບັດ​ກ່ອນ​ທ້າຍ​ປີ​ນີ້ ​ເພື່ອ​ຮັບປະກັນ​ຊາຍ​ແດນ​ອີຣັກຕ້ານ​ການ​ແຊກ​ແຊງ​ຂອງ​ສັດຕູ​ແລະ​ສ້າງ​ການ​ພົວພັນ​ທາງ​ການ​ທູດ​ກັບ​ປະ​ເທດ​ເພື່ອນ​ບ້ານ​ຄືນ​ໃໝ່.
ສະມາຊິກສະພາສູງຄົນປັດຈຸບັນ ແລະສະຕີໝາຍເລກນຶ່ງຂອງອາເຈນຕິນາ ທ່ານນາງ Cristina Fernandez de Kirchner ໄດ້ປະກາດການລົງແຂ່ງຂັນເປັນປະທານາທິບໍດີ ໃນຕອນແລງມື້ວານນີ້ ທີ່ເມືອງ La Plata ຊຶ່ງເປັນເມືອງ ຫ່າງຈາກນະຄອນຫຼວງ Buenos Aires ປະມານ 31 ກິໂລແມັດ.
ທ່ານ​ນາງ Kirchner ​ໄດ້​ປະກາດ​ຄວາມ​ຕັ້ງ​ໃຈ​ຂອງ​ນາງ​ທີ່​ຈະ​ລົງ​ສະໝັກ​ເລືອກ​ຕັ້ງ​ເປັນ​ປະທານາທິບໍດີ ຢູ່​ທີ່​ໂຮງ​ລະຄອນ Argentine ຊຶ່ງ​ເປັນ​ບ່ອນ​ດຽວ​ກັນ​ທີ່​ນາງ​ໃຊ້​ໃນ​ການ​ຫາ​ສຽງ​ເລືອກ​ຕັ້ງ​ສະພາ​ສູງ​ໃນ​ປີ 2005 ​ໃນ​ຖານະ​ເປັນ​ສະມາຊິກ​ຂອງ​ຄະນະ​ຜູ້​ແທນ​ແຂວງ Buenos Aires.
ການໂຕ້ວາທີໄດ້ຖືກກະຕຸ້ນໂດຍການໂຕ້ຖຽງກັນກ່ຽວກັບການໃຊ້ຈ່າຍໃນການບັນເທົາທຸກແລະການຟື້ນຟູຄືນໃຫມ່ໃນເຫດເຮີລິເຄນ Katrina; ເຊິ່ງນັກອະນຸລັກງົບປະມານບາງຄົນໄດ້ໃສ່ປ້າຍຊື່ "Bush's New Orleans Deal."
ການວິພາກວິຈານແບບເສລີກ່ຽວກັບຄວາມພະຍາຍາມສ້າງສາຄືນໃຫມ່ໄດ້ສຸມໃສ່ການໃຫ້ລາງວັນສັນຍາການກໍ່ສ້າງຄືນໃຫມ່ໃຫ້ແກ່ປະຊາຊົນພາຍໃນວໍຊິງຕັນ.
ຫຼາຍກວ່າສີ່ລ້ານຄົນໄດ້ໄປ Rome ເພື່ອເຂົ້າຮ່ວມງານສົບ.
ຈໍານວນຄົນທີ່ມາຢູ່ນັ້ນມີຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍຈົນບໍ່ສາມາດເຂົ້າໄປຫາບ່ອນຝັງສົບໃນສະໜາມຫຼວງ St. Peter's Square ໄດ້.
ຈໍ​ໂທລະທັດ​ຂະໜາດ​ໃຫຍ່​ຫຼາຍ​ໜ່ວຍ​ໄດ້​ຖືກ​ຕິດ​ຕັ້ງ​ຢູ່​ບ່ອນ​ຕ່າງໆ​ໃນ​ນະຄອນ​ໂລມ​ເພື່ອ​ໃຫ້​ຜູ້​ຄົນ​ຊົມ​ພິທີ​ດັ່ງກ່າວ.
ໃນຫຼາຍເມືອງອື່ນໆຂອງອີຕາລີແລະໃນສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງໂລກ, ໂດຍສະເພາະໃນປະເທດໂປແລນ, ການຕິດຕັ້ງທີ່ຄ້າຍຄືກັນໄດ້ຖືກເຮັດ, ເຊິ່ງໄດ້ຖືກເບິ່ງໂດຍປະຊາຊົນຈໍານວນຫລາຍ.
ນັກປະຫວັດສາດໄດ້ວິພາກວິຈານນະໂຍບາຍ FBI ທີ່ຜ່ານມາສໍາລັບການສຸມໃສ່ຊັບພະຍາກອນກ່ຽວກັບກໍລະນີທີ່ງ່າຍຕໍ່ການແກ້ໄຂ, ໂດຍສະເພາະແມ່ນກໍລະນີລົດຖືກລັກ, ໂດຍມີຈຸດປະສົງເພື່ອຊຸກຍູ້ອັດຕາຄວາມສໍາເລັດຂອງອົງການ.
ສະພາ​ແຫ່ງ​ຊາດ​ໄດ້​ເລີ່​ມສະໜອງ​ທຶນ​ໃຫ້​ແກ່​ຂໍ້​ລິ​ເລີ່ມ​ການ​ດູ​ຖູກ​ໃນ​ປີ 2005 ​ແລະ​ໄດ້​ລະບຸ​ວ່າ FBI ຕ້ອງ​ອຸທິດ​ຕົວ​ແທນ 10 ຄົນ​ໃຫ້​ແກ່​ການ​ເບິ່ງ​ຮູບ​ລາມົກ​ຂອງ​ຜູ້​ໃຫຍ່.
ໂຣບິນ ອຸເທບປາ ສ້າງສະຖິຕິສູງສຸດ 70 ນັດໃນ 41 ລູກໂດຍການຕີ 11 ສີ່ຄັ້ງ ແລະ 2 ຫົກ.
batsmen ລະດັບກາງ, Sachin Tendulkar ແລະ Rahul Dravid, ປະຕິບັດໄດ້ດີແລະສ້າງຄູ່ຮ່ວມງານຮ້ອຍແລ່ນ.
ແຕ່, ຫຼັງຈາກເສຍ wicket ຂອງ captain ອິນເດຍເຮັດໃຫ້ພຽງແຕ່ 36 ແລ່ນສູນເສຍ 7 wicket ເພື່ອສິ້ນສຸດ innings.
ທ່ານ​ປະທານາທິບໍດີ​ອາ​ເມ​ລິ​ກາ George W. Bush ​ໄດ້​ເດີນທາງ​ໄປ​ຮອດ​ສິງກະ​ໂປ​ໃນ​ຕອນ​ເຊົ້າ​ວັນ​ທີ 16 ພະຈິກ​ນີ້, ​ເລີ່​ມຕົ້ນ​ການ​ຢ້ຽມຢາມ​ອາຊີ​ເປັນ​ເວລາ​ອາທິດ.
ທ່ານ​ຮອງ​ນາ​ຍົກ​ລັດ​ຖະ​ມົນ​ຕີ​ສິງ​ກະ​ໂປ Wong Kan Seng ໄດ້​ເຂົ້າ​ຮ່ວມ​ການ​ເຈ​ລະ​ຈາ​ກັບ​ທ່ານ​ນາ​ຍົກ​ລັດ​ຖະ​ມົນ​ຕີ​ສິງ​ກະ​ໂປ ທ່ານ Lee Hsien Loong.
ຫຼັງຈາກນຶ່ງອາທິດຂອງການສູນເສຍໃນການເລືອກຕັ້ງກາງສະໄໝ, Bush ໄດ້ບອກກັບຜູ້ຊົມກ່ຽວກັບການຂະຫຍາຍການຄ້າໃນອາຊີ.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ Stephen Harper ໄດ້ຕົກລົງທີ່ຈະສົ່ງ "ກົດຫມາຍວ່າດ້ວຍອາກາດສະອາດ" ຂອງລັດຖະບານໃຫ້ແກ່ຄະນະກໍາມະການທຸກຝ່າຍເພື່ອທົບທວນ, ກ່ອນທີ່ຈະອ່ານຄັ້ງທີສອງ, ຫຼັງຈາກກອງປະຊຸມ 25 ນາທີຂອງວັນອັງຄານກັບຜູ້ນໍາ NDP Jack Layton ທີ່ PMO.
Layton ​ໄດ້​ຮ້ອງ​ຂໍ​ໃຫ້​ມີ​ການ​ປ່ຽນ​ແປງ​ຮ່າງ​ກົດໝາຍ​ວ່າ​ດ້ວຍ​ສິ່ງ​ແວດ​ລ້ອມ​ຂອງ​ພັກ​ອະນຸລັກ​ນິຍົມ ​ໃນ​ລະຫວ່າງ​ການ​ພົບ​ປະ​ກັບ​ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ ​ໂດຍ​ຮຽກຮ້ອງ​ໃຫ້​ມີ "ການ​ຂຽນ​ຄືນ​ໃໝ່" ຂອງ​ຮ່າງ​ກົດໝາຍ​ວ່າ​ດ້ວຍ​ສິ່ງ​ແວດ​ລ້ອມ​ຂອງ​ພັກ​ອະນຸລັກ​ນິຍົມ.
ນັບຕັ້ງແ​​ຕ່ລັດຖະບານກາງໄດ້ກ້າວເຂົ້າໄປຄອບຄອງການສະຫນອງທຶນຂອງໂຮງຫມໍ Mersey ໃນ Devonport, Tasmania, ລັດຖະບານຂອງລັດແລະສະມາຊິກສະພາລັດຖະບານກາງຈໍານວນຫນຶ່ງໄດ້ຕໍານິຕິຕຽນການກະທໍານີ້ເປັນ stunt ໃນ prelude ການເລືອກຕັ້ງຂອງລັດຖະບານກາງທີ່ຈະເອີ້ນວ່າໃນເດືອນພະຈິກ.
ແຕ່ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ John Howard ກ່າວວ່າການກະ ທຳ ດັ່ງກ່າວແມ່ນພຽງແຕ່ປົກປ້ອງສິ່ງ ອຳ ນວຍຄວາມສະດວກຂອງໂຮງ ໝໍ ຈາກການຖືກຫຼຸດລົງໂດຍລັດຖະບານ Tasmanian, ໃນການໃຫ້ເງິນພິເສດ 45 ລ້ານໂດລາສະຫະລັດ.
ອີງ​ຕາມ​ຂ່າວ​ຫຼ້າ​ສຸດ​, ການ​ອ່ານ​ລະ​ດັບ​ນ​້​ໍ​າ​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ວ່າ​ຈະ​ເກີດ​ຄື້ນ​ຊູ​ນາ​ມິ​. ມີ​ການ​ເຄື່ອນ​ໄຫວ​ຊູ​ນາ​ມິ​ທີ່​ແນ່​ນອນ​ທີ່​ບັນ​ທຶກ​ໄວ້​ໃກ້​ກັບ Pago Pago ແລະ Niue.
ບໍ່ມີລາຍງານຄວາມເສຍຫາຍ ຫຼື ການບາດເຈັບອັນໃຫຍ່ຫຼວງໃນ Tonga, ແຕ່ພະລັງງານໄດ້ສູນຫາຍໄປຊົ່ວຄາວ, ເຊິ່ງມີລາຍງານວ່າ ອຳນາດການປົກຄອງ Tongan ໄດ້ຮັບການເຕືອນໄພຄື້ນຟອງສຸນາມິທີ່ອອກໂດຍ PTWC.
ໂຮງຮຽນ 14 ແຫ່ງໃນລັດຮາວາຍທີ່ຕັ້ງຢູ່ເທິງ ຫຼືໃກ້ກັບຊາຍຝັ່ງທະເລໄດ້ຖືກປິດທັງໝົດໃນວັນພຸດ ເຖິງວ່າຈະມີການຍົກເລີກການເຕືອນໄພກໍຕາມ.
ປະທານາທິບໍດີ​ສະຫະລັດ ທ່ານ George W. Bush ​ໄດ້​ຕ້ອນຮັບ​ການ​ປະກາດ​ດັ່ງກ່າວ.
ໂຄສົກຂອງ Bush ທ່ານ Gordon Johndroe ເອີ້ນຄຳໝັ້ນສັນຍາຂອງເກົາຫຼີເໜືອວ່າ “ເປັນບາດກ້າວທີ່ສຳຄັນເພື່ອບັນລຸເປົ້າໝາຍການບັນລຸການປົດອາວຸດນິວເຄລຍຂອງແຫຼມເກົາຫຼີ”.
ພາຍຸຫົວທີ 10 ຂອງລະດູເຮີຣິເຄນ Atlantic, ພະຍຸເຂດຮ້ອນ Jerry, ເກີດຂຶ້ນໃນມະຫາສະໝຸດອັດລັງຕິກໃນມື້ນີ້.
ສູນພະຍຸເຮີລິເຄນແຫ່ງຊາດ (NHC) ກ່າວວ່າໃນຈຸດນີ້ Jerry ບໍ່ມີໄພຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະລົງຈອດ.
ໜ່ວຍວິສະວະກອນສະຫະລັດ ຄາດຄະເນວ່າ ນ້ຳຝົນລະດັບ 6 ນິ້ວ ສາມາດພັດຜ່ານທາງທີ່ເສຍຫາຍກ່ອນໜ້ານີ້.
ເຂດ Ninth Ward, ເຊິ່ງເຫັນວ່າມີນໍ້າຖ້ວມສູງເຖິງ 20 ຟຸດໃນລະຫວ່າງພະຍຸເຮີລິເຄນ Katrina, ປະຈຸບັນແມ່ນຢູ່ໃນລະດັບນໍ້າທີ່ສູງໃນຂະນະທີ່ລະດັບຄວາມສູງໃກ້ຄຽງໄດ້ overtoped.
ນ້ຳ​ໄດ້​ໄຫລ​ລົງ​ໄປ​ໃສ່​ຮ່ອງ​ນ້ຳ​ທີ່​ກວ້າງ 100 ຟຸດ.
ຜູ້ບໍລິຫານ Commons Adam Cuerden ສະແດງຄວາມອຸກອັ່ງໃຈຕໍ່ການລຶບລ້າງດັ່ງກ່າວ ເມື່ອລາວເວົ້າກັບ Wikinews ໃນເດືອນແລ້ວນີ້.
"ລາວ [Wales] ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວໄດ້ຕົວະພວກເຮົາຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ. ທໍາອິດ, ໂດຍປະຕິບັດຄືກັບເຫດຜົນທາງກົດຫມາຍ. ອັນທີສອງ, ໂດຍທໍາທ່າວ່າລາວຟັງພວກເຮົາ, ຂຶ້ນກັບການລຶບສິນລະປະຂອງລາວ."
ການລະຄາຍເຄືອງຂອງຊຸມຊົນເຮັດໃຫ້ຄວາມພະຍາຍາມໃນປັດຈຸບັນທີ່ຈະຮ່າງນະໂຍບາຍກ່ຽວກັບເນື້ອຫາທາງເພດສໍາລັບເວັບໄຊທ໌ທີ່ມີສື່ມວນຊົນຫຼາຍລ້ານທີ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດຢ່າງເປີດເຜີຍ.
ວຽກງານທີ່ເຮັດແມ່ນສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນທິດສະດີ, ແຕ່ໂຄງການໄດ້ຖືກຂຽນເພື່ອຈໍາລອງການສັງເກດການຂອງ galaxy Sagittarius.
ຜົນກະທົບທີ່ທີມງານກໍາລັງຊອກຫາແມ່ນເກີດມາຈາກກໍາລັງຂອງນ້ໍາທະເລລະຫວ່າງສິ່ງມືດຂອງກາລັກຊີແລະສິ່ງມືດຂອງທາງຊ້າງເຜືອກ.
ຄືກັບວ່າດວງຈັນອອກແຮງດຶງແຜ່ນດິນໂລກ, ເຮັດໃຫ້ເກີດກະແສນ້ຳ, ທາງຊ້າງເຜືອກກໍ່ໃຊ້ກຳລັງໃສ່ກາລັກຊີ Sagittarius.
ນັກວິທະຍາສາດສາມາດສະຫຼຸບໄດ້ວ່າສິ່ງມືດມີຜົນຕໍ່ຄວາມມືດອື່ນໆໃນແບບດຽວກັນກັບເລື່ອງປົກກະຕິ.
ທິດສະດີນີ້ບອກວ່າສິ່ງທີ່ມືດເກືອບທັງໝົດຢູ່ອ້ອມ galaxy ຕັ້ງຢູ່ອ້ອມ galaxy ໃນປະເພດຂອງ halo, ແລະເຮັດດ້ວຍອະນຸພາກຂະຫນາດນ້ອຍຈໍານວນຫລາຍ.
ລາຍ​ງານ​ຂອງ​ໂທລະ​ພາບ​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ຄວັນ​ສີ​ຂາວ​ອອກ​ມາ​ຈາກ​ພືດ​.
ອຳນາດ​ການ​ປົກຄອງ​ທ້ອງ​ຖິ່ນ ​ໄດ້​ເຕືອນ​ປະຊາຊົນ​ທີ່ຢູ່​ອ້ອມ​ແອ້ມ​ໂຮງງານ​ໃຫ້​ຢູ່​ໃນ​ເຮືອນ, ປິດ​ເຄື່ອງ​ປັບ​ອາກາດ ​ແລະ ຫ້າມ​ດື່ມ​ນ້ຳປະປາ.
ອີງ​ຕາມ​ອົງການ​ນິວ​ເຄຼຍຂອງ​ຍີ່​ປຸ່ນ, ທາດ​ລັງ​ສີ​ເຊ​ຊຽມ​ແລະ​ທາດ​ໄອ​ໂອ​ດິນ​ໄດ້​ຖືກ​ກຳນົດ​ຢູ່​ໃນ​ໂຮງງານ.
​ເຈົ້າ​ໜ້າ​ທີ່​ຄາດ​ຄະ​ເນ​ວ່າ ອັນ​ນີ້​ສະ​ແດງ​ໃຫ້​ເຫັນ​ວ່າ ຖັງ​ບັນຈຸ​ນ້ຳມັນ​ຢູ​ເຣນຽມ​ຢູ່​ບ່ອນ​ນັ້ນ ອາດ​ແຕກ​ຫັກ ​ແລະ​ຮົ່ວ​ໄຫລ.
ທ່ານດຣ Tony Moll ຄົ້ນພົບພະຍາດວັນນະໂລກທີ່ທົນທານຕໍ່ຢາຫຼາຍ (XDR-TB) ໃນພາກພື້ນອາຟຣິກາໃຕ້ KwaZulu-Natal.
ໃນການສໍາພາດ, ທ່ານກ່າວວ່າຕົວແປໃຫມ່ແມ່ນ "ມີຄວາມວິຕົກກັງວົນແລະເປັນຕາຕົກໃຈຫຼາຍເພາະວ່າອັດຕາການຕາຍສູງຫຼາຍ."
ທ່ານດຣ Moll ຄິດວ່າຄົນເຈັບບາງຄົນອາດຈະຕິດແມງໄມ້ຢູ່ໃນໂຮງຫມໍ, ແລະຢ່າງຫນ້ອຍສອງຄົນແມ່ນພະນັກງານສຸຂະພາບຂອງໂຮງຫມໍ.
