"Tun dinhmunah chuan thla 4 mi, zunthlum vei lo, zunthlum vei thin mice kan nei ta a ni," a ti bawk.
Halifax, Nova Scotia-a Dalhousie University-a medicine professor leh Canadian Diabetes Association-a clinical leh scientific division chair, Dr. Ehud Ur chuan zirchianna hi a hmasa berah a la awm tih a vaukhân a ni.
Mithiam dang thenkhat ang bawkin zunthlum hi tihdam theih a nih leh nih loh chu a ringhlel hle a, heng thil hmuhchhuah te hi Type 1 diabetes vei tawhte nen hian inzawmna a nei lo tih a sawi.
Thawhlehni khan Swedish Academy-a Nobel Committee for Literature permanent secretary Sara Danius chuan Sweden rama Sveriges Radio-a radio programme neihnaah vantlang hriatah a puang a, kum 2016-a Nobel Prize in Literature dawn chungchangah Bob Dylan-a hnena direct-a biak theih loh committee chuan an chhuahsan tawh tih a puang a hnena thlen theihna tura a hmalaknate.
Danius chuan, "Tun dinhmunah chuan engmah kan ti lo. A thawhpui hnai ber hnenah ka call a, email ka thawn a, chhanna ṭha tak tak ka dawng bawk. Tunah chuan chu chu a tawk ngei ang," a ti.
Hemi hma hian Ring CEO, Jamie Siminoff chuan company hi a garage-a a dawr aṭanga a kawngka bell ri hriat theih loh aṭanga ṭan a nih thu a sawi.
WiFi door bell a siam a ni, a ti.
Siminoff chuan kum 2013-a Shark Tank episode-a show panel-in startup atana sum pek an duh loh hnuah hralhna a pung tih a sawi.
Kum 2017 tawp lam khan Siminoff hi shopping television channel QVC-ah a inlan a.
Ring hian a inelna security company, ADT Corporation nen pawh thubuai an siam fel bawk.
Experimental vaccine pakhat hian Ebola thihna a tihtlem thei niin a lang a, mahse tun thleng hian damdawi hri kai awm tawh enkawlna atana hman tlâk chiang takin a la awm lo.
Antibody cocktail pakhat, ZMapp chuan a tirah chuan field-ah thutiam a nei tih a lantir a, mahse formal study-ah chuan thihna venna kawngah hlawkna zawn aiin hlawkna a nei tlem zawk tih a tarlang.
PALM trial-ah hian ZMapp hian control hna a thawk a, chu chu scientist-te chuan baseline atan an hmang a, enkawlna dang pathumte chu a nen an khaikhin tihna a ni.
USA Gymnastics chuan United States Olympic Committee lehkha hi a thlawp a, kan infiammi zawng zawngte tana boruak him siamsak tura Olympic chhungkaw mamawh tak tak chu a pawm a ni.
USOC-in kan infiammi leh club-te duhdan, leh an infiamna chu decertification aiin, kan pawl chhunga inthlak danglamna awmze nei tak nena hma kan sawn chuan a tha zawk mai thei tih a sawi hi kan pawm a ni.
USA Gymnastics chuan independent investigation chu a thlawp a, chu chuan Larry Nassar-a damchhuakte’n huaisen taka an sawi proportion hmansualna chu hun rei tak chhung chu hriat lohvin a awm theih dan tur êng a pe thei a, inthlak danglamna tul leh remchang apiang a pawm a ni.
USA Gymnastics leh USOC hian thil tum inang an nei a — gymnastics infiamna, leh a dangte chu a him thei ang bera siam a, infiammiten an duhthusam an zawm theih nan boruak him, tha leh chakna neia siam.
Kum 1960 chho zawng zawng khan Brzezinski hian John F. Kennedy-a tan a advisor hna a thawk a, chumi hnuah Lyndon B. Johnson administration-ah a thawk leh bawk.
Kum 1976-a thlan a nih lai khan Carter-a chu foreign policy chungchangah thurawn a pe a, chumi hnuah kum 1977 aṭanga 1981 thleng khan National Security Advisor (NSA) hna a thawk a, Henry Kissinger a thlak a ni.
NSA a nih angin khawvel thila diplomatic-a enkawl kawngah Carter-a a pui a, chu chu Camp David Accords, 1978; US–China inlaichinna pangngaia siam (normalizing US–China relations thought 1970s tawp lam); Iran Revolution, Iran hostage buaina thlentu, kum 1979; leh Afghanistan-a Soviet-hoin an rawn beih, kum 1979-a an lo tihte kha a ni.
Ryan Gosling leh Emma Stone te channa movie hian major category zawng zawngah nomination a dawng vek a ni.
Gosling leh Stone te hian Best Actor leh Actress atan nomination an dawng ve ve a ni.
Nomination dangte chu Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing leh Original Screenplay te an ni.
He movie aṭanga hla pahnih Audition (The Fools Who Dream) leh City of Stars te chuan original hla ṭha ber atan nomination an dawng. Lionsgate studio hian nomination 26 a hmu a — studio dang zawng aiin a tam zawk.
Pathianni tlai lam khan United States President Donald Trump chuan press secretary kaltlangin thuchhuah siamin, US sipaite chu Syria an chhuahsan tur thu a puang.
He thu hi Trump-a'n Turkey President Recep Tayyip Erdoğan nena phone-a an inbiak hnua tih a ni.
Turkey chuan ISIS fighter mante venhim hna pawh a la dawn a, thuchhuah chuan Europe ramte chuan an rama hruai kir an duh lo niin a sawi.
Hei hian dinosaur thenkhat tal chuan hmul an nei tih a nemnghet mai bakah, chu chu theory zau tak a ni tawh a, fossil-te’n a tlangpuiin an neih theih loh thu chipchiar tak tak, rawng leh three-dimensional arrangement te pawh a pe bawk.
. Scientist-te chuan he rannung vun hi a chung lamah chestnut-brown a ni a, a hnuai lam chu a dum emaw, carotenoid-colored emaw a ni tih an sawi.
He thil hmuhchhuah hian savate hmul awm dan pawh a hriat theihna a pe bawk.
Dinosaur hmul hian shaft tha tak, rachis an tih chu a nei lo va, mahse feathers feature dang — barbs leh barbules — a neih avangin zirchiangtute chuan rachis hi heng feature dangte aiin a hnu lama evolutionary development a nih a rinawm thu an sawi.
A hmul awm dan hian thlawhnaah hman ni lovin temperature regulation emaw display emaw atan hman a ni zawk tih a tilang. Hrilhfiahtute chuan, hei hi dinosaur naupang tail ni mahse, sample-ah hian puitling hmul a lang a, chick’s down a lang lo tih an rawt a ni.
Hrilhfiahtute chuan, hei hi dinosaur naupang rulhut ni mah se, sample-ah hian puitling hmul a lang a, chick’s down a lang lo tih an rawt a ni.
Nimin zing khan Turkey khawpui Gaziantep-a police headquarters-ah car bomb puak a ni a, police officer pahnih an thi a, mi 20 chuangin hliam an tuar bawk.
Governor office chuan hliam tuar zinga 19 chu police officer an nih thu a sawi.
Police-te chuan he pawikhawihna thlengah hian Daesh (ISIL) firfiak nia sawi chu mawhphurtuah an rinhlelh thu an sawi.
Ni chu arsi dangte ang bawka thu bulpuiah a thawk tih an hmuchhuak a: System chhunga arsi zawng zawngte hnathawh chu an eng (luminosity) te, an inherna te leh thil dangin a kalpui lo tih hmuhchhuah a ni.
Luminosity leh rotation hmang hian arsi pakhat Rossby number chu an chhut a, hei hi plasma flow nen a inzawm a ni.
Rossby number a tlem poh leh magnetic reversal chungchangah arsi hi a active lo zawk thin.
A zin chhung hian Iwasaki hian vawi tam tak harsatna a tawk a.
Pirate-te'n an rawk a, Tibet-ah ui rilru na takin a bei a, Nepal-ah inneihna aṭangin a tlanchhuak a, India ramah man a ni.
802.11n standard hi 2.4Ghz leh 5.0Ghz frequency pahnih ah a thawk a ni.
Hei hian 802.11a, 802.11b leh 802.11g te nen backwards compatible a ni thei dawn a, chu chu base station-ah dual radio a awm phawt chuan a ni.
802.11n speed hi a hmaa a speed aiin a chak zawk hle a, maximum theoretical throughput 600Mbit/s a ni.
Duvall hian nupui nei tawhin fa puitling pahnih a nei tawh a, Miller-a chungah hian nghawng lian tak a nei lo a, a chanchin hi a inzawm tlat a ni.
Comment dil tura zawhna chhangin Miller chuan, "Mike hian hearing neih chhung hian thu a sawi nasa hle...ka inbuatsaih lai khan a thusawi chu ka hre tak tak lo a ni," a ti.
Hu chuan, "GDP unit khata carbon dioxide emission chu kum 2005 level aiin kum 2020-ah margin langsar taka tihtlem kan tum dawn a ni," a ti.
Cut-na tur zat a siam lo a, China economic output aṭanga siam a nih tur thu a sawi.
Hu chuan ram thang mekte chu "tihbawlhhlawh hmasak a, a hnua tihfai dan hlui kha pumpelh turin" a fuih a ni.
"Amaherawhchu, an hmasawnna dinhmun, mawhphurhna leh theihna aia sang zawka mawhphurhna nei tura tih an ni tur a ni lo," a ti bawk.
Iraq Study Group chuan nimin chawhnu dar 12.00 GMT khan report an pe.
It warns Tun dinhmunah Iraq rama hmalakna eng pawh hian pawl indona, tharum thawhna pung zel, emaw, buaina lam panna emaw a titawp dawn tih hi tumahin an tiam thei lo.
Report hi open debate neih leh Middle East lam hawi policy chungchangah United States-a inremna siam tura ngenna nen a hawng a ni.
Report hian tuna Executive-in Iraq chungchanga a policy a kalpui mek zawng zawng deuhthaw chu a sawisel nasa hle a, kawng thlak nghal turin a ngen bawk.
A rawtna 78 zinga pakhatna chu kumin kum tawp hmain Iraq ramri-te chu hmêlma inrawlhna laka humhimna tur leh a ṭhenawm ramte nena diplomatic inzawmna siam thar lehna turin diplomatic hmalakna thar neih a ngai a ni.
Tuna senator leh Argentine First Lady Cristina Fernandez de Kirchner chuan nimin tlai khan Buenos Aires aṭanga kilometer 50 (mile 31) vela hla La Plata khawpuiah President candidate a nih tur thu a puang.
Mrs. Kirchner hian kum 2005-a Buenos Aires province delegation member a nih laia Senate-a a campaign ṭanna hmun, Argentina Theatre-ah president atana inlan a tum thu a puang a ni.
He inhnialna hi thlipui Katrina tleh vanga chhawmdawlna leh sak tharna atana sum hman chungchangah buaina chhuak a ni a; chu chu fiscal conservative thenkhat chuan nuihzatthlak takin "Bush-a New Orleans Deal" tiin an vuah a ni.
Liberal-te sawiselna chu reconstruction hmalakna hi Washington insider nia ngaihte hnena reconstruction contract pek chungchang a ni.
Mi maktaduai li chuang zet chu Rome-ah vuinaah hian an kal a ni.
Mipui an tam em avangin mi zawng zawng tan St. Peter’s Square-a vuina hun hman theih a ni lo.
Rome khawpui hmun hrang hrangah television screen lian eng emaw zat dah a ni a, mipuiten he inkhawm hi an en theih nan a ni.
Italy khawpui dang tam takah leh khawvel hmun dangah te, a bik takin Poland-ah te pawh hetiang setup hi siam a ni a, chu chu mi tam takin an en a ni.
Historian-te chuan FBI policy hmasa berte chu an sawisel a, hei hi agency hlawhtlinna rate tihpun tumna nen case chinfel awlsam, a bik takin car ruk case-ah resources an dah a ni.
Congress hian fiscal 2005 aṭang khan obscenity hmalakna hi sum a pe ṭan a, FBI chuan puitling pornography-ah agent 10 a hlan a ngai tih a tarlang.
Robin Uthappa chuan innings-a score sang ber a siam a, ball 41 chiah a khelhah run 70 a siam a, four 11 leh six 2 a vaw chhuak.
Middle order batsman, Sachin Tendulkar leh Rahul Dravid te an che tha hle a, run za zeta thawhdunna an siam.
Mahse, captain wicket an hloh hnuah India hian run 36 chiah an siam a, wicket 7 an hloh a, innings an tawp.
U.S. President George W. Bush chuan November 16 zing khan Singapore a thleng a, kar khat chhung zet Asia ram a tlawh ṭan.
Singapore Deputy Prime Minister Wong Kan Seng chuan a lo hmuak a, Singapore Prime Minister Lee Hsien Loong nen sumdawnna leh firfiakte chungchang an sawipui.
Midterm election-a kar khat chhung zet an tlawm hnuah Bush hian Asia rama sumdawnna tihpun dan tur chungchang mipui hmaah a sawi.
Prime Minister Stephen Harper chuan sorkarin 'Clean Air Act' a siam chu all-party committee-ah ennawn turin thawn a remti a, hei hi a vawi hnihna atan chhiar a nih hmain, Thawhlehni khan NDP hruaitu Jack Layton nen PMO-ah minute 25 chhung an inhmuhkhawm a ni.
Layton hian PM nena an inhmuhkhawmnaah conservative-te environment bill tihdanglam a dil a, Conservative party-in environmental bill chu "uluk leh kimchang taka ziah thar leh" a ngen.
Tasmania khawpui Devonport-a Mersey hospital sum pekna tur lak tura Federal sorkarin a rawn inrawlh aṭang khan state sorkar leh federal MP ṭhenkhat chuan he thil hi November thlaa koh tur federal inthlan hmaa stunt a nih thu an sawisel a ni.
Mahse Prime Minister John Howard chuan he thil hi Tasmania sorkarin hospital facilities-te a tihhniam loh nan venhimna atan chauh a nih thu a sawi a, AUD dollar maktaduai 45 pek belh a ni.
Bulletin hnuhnung ber aṭanga a lan danin, tuifinriat level chhiar danah chuan tsunami a awm tih a lang. Pago Pago leh Niue bulah hian tsunami activity chiang tak tak record a awm a.
Tonga-ah hian chhiatna lian tham leh hliam tuar an awm lo a, mahse power hi hun eng emaw chen a bo a, hei vang hian Tonga thuneitute chuan PTWC-in tsunami warning a tihchhuah chu an dawng thei lo nia sawi a ni.
Hawaii-a tuipui kama awm emaw, tuipui kama awm emaw school 14 chu vaukhânna tihtawp ni mah se, nimin khan khar vek a ni.
U.S. President George W. Bush chuan he thu puan hi lawmawm a tih thu a sawi.
Bush thupuangtu Gordon Johndroe chuan North Korea thutiam hi "Korea peninsula-a verifiable denuclearization tihhlawhtlin tumna kawngah hmasawnna lian tak a ni," a ti.
Atlantic Hurricane season-a thlipui hming vuah sawmna, Subtropical Storm Jerry chu nimin khan Atlantic tuipuiah a lo piang ta a ni.
National Hurricane Center (NHC) chuan tun dinhmunah chuan Jerry hian leia tlakna tur hlauhawm a nei lo niin an sawi.
U.S. Corps of Engineers chuan ruahtui inches 6 vel a sur chuan a hmaa chhiat tawh levees te chu a tichhia thei niin an chhut.
Hurricane Katrina tleh laia feet 20 vel zeta sang tuilian tuilian, Ninth Ward-ah hian tunah hian a bula levee chu a tlakbuak avangin a kawrfual thlenga sang tuiah a awm mek a ni.
Feet 100-a zau section-a levee chungah tui a luang chhuak a ni.
Commons Administrator Adam Cuerden chuan thla hmasa khan Wikinews a kawmnaah deletion chungchangah a lungawi loh thu a sawi.
"Ani [Wales] hian a bul aṭang khan min bum a ni. Pakhatnaah chuan hei hi dan anga thil thleng ang maia a che a ni. Pahnihnaah chuan min ngaithla anga inlanin, a art deletion thlengin.
Khawtlang thinrimna avang hian tunah hian openly-licensed media maktaduai tam tak awmna site tana sexual content chungchanga policy siam tumna a awm ta a ni.
Hna an thawh tam ber chu theoretical a ni a, mahse he program hi Sagittarius galaxy chungchanga thil hmuhchhuah te simulate tura ziah a ni.
Team-in effect an zawn chu galaxy-a dark matter leh Milky Way-a dark matter inkara tidal force awm vang a ni ang.
Thla hian lei a hip a, tuipui a siam ang bawkin Milky Way hian Sagittarius galaxy chungah chakna a pe bawk.
Scientist-te chuan dark matter hian dark matter dangte a nghawng ang bawkin regular matter-in a nghawng tih an sawi chhuak thei ta a ni.
He theory hian galaxy chhehvela dark matter tam zawk hi galaxy chhehvelah halo chi khata awm a ni a, particle te tak te tam tak atanga siam a ni a ti.
Television report-ah chuan he plant aṭang hian meikhu dum a chhuak tih a lang.
Tualchhung thuneitute chuan plant bul vela chengte chu in chhunga awm turin an hriattir a, air-conditioner off tur leh tap tui in lo turin an hriattir.
Japan nuclear agency-in a tarlan danin, he plant-ah hian radioactive cesium leh iodine hmuhchhuah a ni tawh a ni.
Thuneitute chuan hei hian he hmuna uranium fuel dahna container-te chu a chhe tawh a, a leak thei tih a tilang niin an sawi.
Dr. Tony Moll chuan South Africa bial KwaZulu-Natal-ah Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) a hmuchhuak a.
Interview-ah chuan variant thar hi "fatality rate a san em avangin a buaithlak hle a, a hlauhawm hle bawk" a ti.
Damlo thenkhat chuan damdawi inah he rulhut hi an vei mai thei niin Dr. Moll-a chuan a ngaihtuah a, a tlem berah pahnih chu damdawi ina hriselna lama thawktu an ni.
