ओ आगू कहलनि जे, हमरा सब लग आब 4 महीना के चूहा अछि जे गैर-मधुमेह अछि जे पहिने मधुमेह के रोगी छल।
नोवा स्कोशिया केरऽ हैलिफ़ैक्स स्थित डलहौजी विश्वविद्यालय केरऽ मेडिसिन के प्रोफेसर आरू कनाडा केरऽ डायबिटीज एसोसिएशन केरऽ क्लिनिकल आरू साइंटिफिक डिवीजन केरऽ अध्यक्ष डॉ. एहूद उर न॑ चेतावनी देलकै कि ई शोध अभी भी अपनऽ शुरुआती दौर म॑ छै ।
कुछ अन्य विशेषज्ञऽ के तरह हुनी भी ई बात प॑ संदेह करै छै कि डायबिटीज ठीक होय सकै छै कि नै, ई नोट करी क॑ कि ई निष्कर्षऽ के कोय प्रासंगिकता वू लोगऽ लेली नै छै जेकरा पहिने स॑ टाइप १ डायबिटीज छै ।
सोमदिन स्वीडिश अकादमी केरऽ साहित्य केरऽ नोबेल समिति केरऽ स्थायी सचिव सारा डेनियस न॑ स्वीडन केरऽ स्विरिज रेडियो प॑ रेडियो कार्यक्रम के दौरान सार्वजनिक रूप स॑ घोषणा करलकै कि साहित्य केरऽ २०१६ केरऽ नोबेल पुरस्कार जीतै के बारे म॑ सीधा बॉब डायलन तलक नै पहुँची सकलऽ समिति न॑ त्याग करी देल॑ छै हुनका धरि पहुँचबाक ओकर प्रयास।
दानियस कहलकै, "एखन हम सब किछु नहि क' रहल छी. हम हुनकर सबसँ नजदीकी सहयोगी केँ फोन क' ईमेल पठौने छी आओर बहुत दोस्ताना जवाब भेटल. फिलहाल त' ई निश्चित रूप सँ काफी अछि."
एहि सं पहिने रिंग के सीईओ जेमी सिमिनोफ टिप्पणी केने छलाह जे कंपनी तखन शुरू भेल जखन हुनकर गैराज मे हुनकर दोकान सं हुनकर दरवाजा के घंटी नहि सुनाई पड़ैत छल.
ओ कहलनि जे, ओ वाईफाई डोर बेल बनौलनि।
सिमिनोफ न॑ कहलकै कि २०१३ म॑ शार्क टैंक केरऽ एगो एपिसोड म॑ हुनकऽ उपस्थिति के बाद बिक्री बढ़ी गेलै, जहां शो पैनल न॑ स्टार्टअप क॑ फंडिंग करै स॑ इनकार करी देलकै ।
२०१७ के अंत में सिमिनोफ शॉपिंग टेलीविजन चैनल क्यूवीसी पर नजर ऐलै ।
रिंग प्रतिस्पर्धी सुरक्षा कंपनी एडीटी कॉर्पोरेशन क संग मुकदमा सेहो निपटेलक।
जहाँ एक प्रयोगात्मक टीका इबोला केरऽ मृत्यु दर क॑ कम करै म॑ सक्षम प्रतीत होय रहलऽ छै, वहीं अभी तलक मौजूदा संक्रमण के इलाज लेली उपयुक्त कोनो दवाई के स्पष्ट रूप स॑ प्रदर्शन नै करलऽ गेलऽ छै ।
एकटा एंटीबॉडी कॉकटेल जेडमैप शुरू में एहि क्षेत्र में वादा देखौलक, मुदा औपचारिक अध्ययन सं पता चलल जे मौत के रोकय में जतेक फायदा मांगल गेल छल ओहि सं कम फायदा भेल.
पीएएलएम परीक्षण म॑ जेडमैप न॑ नियंत्रण के काम करलकै, मतलब वैज्ञानिक न॑ एकरा आधार रेखा के रूप म॑ इस्तेमाल करलकै आरू तीन अन्य उपचारऽ के तुलना एकरा स॑ करलकै ।
यूएसए जिमनास्टिक यूनाइटेड स्टेट्स ओलंपिक समिति केरऽ पत्र के समर्थन करै छै आरू ओलंपिक परिवार केरऽ पूर्ण जरूरत क॑ स्वीकार करै छै कि हमरऽ सब एथलीट लेली सुरक्षित वातावरण क॑ बढ़ावा देलऽ जाय ।
हम यूएसओसी केरऽ ई बयान स॑ सहमत छियै कि हमरऽ एथलीट आरू क्लब केरऽ हित, आरू ओकरऽ खेल, केरऽ बेहतर सेवा हमरऽ संगठन के भीतर सार्थक परिवर्तन के साथ आगू बढ़ी क॑ करलऽ जाब॑ सकै छै, नै कि डिसर्टिफिकेशन के ।
यूएसए जिमनास्टिक एगो स्वतंत्र जांच के समर्थन करै छै जे ई बात प॑ प्रकाश डाल॑ सकै छै कि लैरी नस्सर स॑ बची क॑ निकललऽ लोगऽ द्वारा एतना हिम्मत स॑ वर्णित अनुपात के दुरुपयोग एतना दिन तलक कोना पता नै चल॑ सकै छेलै आरू कोनो भी आवश्यक आरू उचित बदलाव क॑ अपनाबै छै ।
यूएसए जिमनास्टिक आरू यूएसओसी केरऽ एक ही लक्ष्य छै — जिमनास्टिक केरऽ खेल, आरू अन्य क॑, एथलीटऽ लेली सुरक्षित, सकारात्मक आरू सशक्त वातावरण म॑ अपनऽ सपना के पालन करै लेली यथासंभव सुरक्षित बनाना ।
पूरा 1960 के दशक में ब्रजेजिनस्की अपन सलाहकार के रूप में जॉन एफ कैनेडी आ फेर लिंडन बी जॉनसन प्रशासन के लेल काज केलनि.
१९७६ केरऽ चयन के दौरान हुनी कार्टर क॑ विदेश नीति के सलाह देलकै, तभिये १९७७ स॑ १९८१ तलक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप म॑ काम करलकै, जेकरा बाद हेनरी किसिंजर के बाद काम करलकै ।
एनएसए के रूप में, ओ कार्टर के कूटनीतिक रूप सं विश्व मामलों के निपटारा में सहायता केलनि, जेना कैम्प डेविड समझौता, 1978; अमेरिका-चीन संबंध के सामान्य बनाबय के सोच 1970 के दशक के अंत में; ईरानी क्रांति, जे ईरान बंधक संकट के कारण बनल, 1979; आ अफगानिस्तान मे सोवियत आक्रमण, 1979।
रयान गोसलिंग आरू एम्मा स्टोन केरऽ मुख्य भूमिका वाला ई सिनेमा क॑ सब प्रमुख श्रेणी म॑ नामांकन मिललै ।
गोसलिंग आ स्टोन के क्रमशः सर्वश्रेष्ठ अभिनेता आ अभिनेत्री के नामांकन भेटल छल ।
अन्य नामांकन मे सर्वश्रेष्ठ चित्र, निर्देशक, छायांकन, वेशभूषा डिजाइन, फिल्म-संपादन, मूल स्कोर, प्रोडक्शन डिजाइन, ध्वनि संपादन, ध्वनि मिश्रण आ मौलिक पटकथा शामिल अछि ।
सिनेमा केरऽ दू गीत ऑडिशन (द फूल्स हू ड्रीम) आरू सिटी ऑफ स्टार क॑ सर्वश्रेष्ठ मौलिक गीत केरऽ नामांकन मिललै । लायंसगेट स्टूडियो क॑ २६ नामांकन मिललै — जे कोनो भी स्टूडियो स॑ अधिक छै ।
रविदिन देर रात अमेरिका केरऽ राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रंप न॑ प्रेस सचिव के माध्यम स॑ देलऽ गेलऽ बयान म॑ अमेरिकी सैनिक सीरिया छोड़ै के घोषणा करलकै ।
ई घोषणा ट्रंप केरऽ तुर्की केरऽ राष्ट्रपति रेसेप तय्यप एर्दोगान स॑ फोन प॑ बातचीत के बाद करलऽ गेलऽ छै ।
तुर्की कैद आईएसआईएस केरऽ लड़ाकू सिनी के पहरा के काम भी संभालतै जेकरा, बयान म॑ कहलऽ गेलऽ छै कि यूरोपीय राष्ट्र न॑ अपनऽ देश वापस लेबै स॑ मना करी देल॑ छै ।
ई न सिर्फ ई बात के पुष्टि करै छै कि कम स॑ कम कुछ डायनासोरऽ के पंख छेलै, जे सिद्धांत पहिने स॑ ही व्यापक छै, बल्कि ई विवरण दै छै कि जीवाश्म सामान्यतः नै करी सकै छै, जेना कि रंग आरू तीन आयामी व्यवस्था ।
. वैज्ञानिकऽ के कहना छै कि ई जानवर केरऽ पंख ऊपर स॑ चेस्टनट-भूरा रंग के छेलै आरू नीचे के तरफ पीयर या कैरोटीनॉयड रंग के छेलै ।
ई खोज स॑ चिड़ै म॑ पंख के विकास के बारे म॑ भी जानकारी मिलै छै ।
चूँकि डायनासोर केरऽ पंखऽ म॑ अच्छा तरह स॑ विकसित शाफ्ट नै होय छै, जेकरा रचिस कहलऽ जाय छै, लेकिन पंख केरऽ अन्य विशेषता जरूर होय छै — बार्ब आरू बारबुलस — शोधकर्ता सिनी न॑ ई अनुमान लगैलकै कि रचिस संभवतः बाद केरऽ विकासवादी विकास छेलै जे ई अन्य विशेषता छै ।
पंखऽ के संरचना स॑ पता चलै छै कि एकरऽ उपयोग उड़ान म॑ नै बल्कि तापमान नियमन या प्रदर्शन लेली करलऽ जाय छेलै । शोधकर्ता सब के सुझाव छेलै कि, भले ही ई एगो युवा डायनासोर के पूंछ होय, लेकिन नमूना में वयस्क पंख दिखाई दै छै आरू चिक के नीचे नै ।
शोधकर्ता सब के सुझाव छेलै कि, भले ही ई एगो युवा डायनासोर के पूंछ होय, लेकिन नमूना में वयस्क पंख दिखाई दै छै आरू चिक के नीचे नै ।
काल्हि भोर मे तुर्की के गाजियान्टेप मे पुलिस मुख्यालय मे कार बम विस्फोट भेल जाहि मे दूटा पुलिस अधिकारी के मौत भ गेल आओर बीस सं बेसि लोक घायल भ गेल.
राज्यपाल कार्यालय के कहब अछि जे घायल मे उन्नीस गोटे पुलिस अधिकारी छथि।
पुलिस के कहनाय अछि जे ओकरा एहि हमला के जिम्मेदार दाइश (आईएसआईएल) के कथित आतंकवादी के आशंका अछि.
हुनका सब क॑ सूर्य केरऽ संचालन वू ही मूलभूत सिद्धांतऽ प॑ मिललै जे अन्य तारा के तरह छै : सिस्टम केरऽ सब तारा केरऽ सक्रियता ओकरऽ चमक, ओकरऽ घूर्णन आरू कुछ भी नै स॑ संचालित पाबै गेलै ।
प्रकाश आरू घूर्णन के उपयोग एक साथ करी क॑ कोनो तारा केरऽ रॉसबी संख्या निर्धारित करलऽ जाय छै, जे प्लाज्मा प्रवाह स॑ संबंधित छै ।
रॉसबी संख्या जतेक छोट होयत, चुंबकीय उलटफेर के संबंध में तारा ओतबे कम सक्रिय होयत.
अपनऽ यात्रा के दौरान इवासाकी क॑ बहुत बार मुसीबत म॑ पड़लै ।
समुद्री डाकू द्वारा लूटपाट कयल गेल, तिब्बत मे पागल कुकुर द्वारा हमला कयल गेल, नेपाल मे विवाह सँ बचल आ भारत मे गिरफ्तार कयल गेल ।
802.11n मानक 2.4Ghz आ 5.0Ghz दूनू आवृत्ति पर काज करैत अछि ।
एहि स एकरा 802.11a, 802.11b आ 802.11g क संग बैकवर्ड कम्पेटिबल भ सकैत अछि, बशर्ते बेस स्टेशन पर ड्यूल रेडियो होए।
802.11n केरऽ गति अपनऽ पूर्ववर्ती केरऽ गति स॑ काफी तेज छै जेकरऽ अधिकतम सैद्धांतिक थ्रूपुट 600Mbit/s छै ।
दू टा वयस्क बच्चाक संग विवाहित दुवाल मिलर पर कोनो पैघ छाप नहि छोड़लनि, जिनका सं ई कथा संबंधित छल.
जखन मिलर सं टिप्पणी पूछल गेल त ओ कहलनि जे, सुनवाई के दौरान माइक बहुत गप करैत छथि...हम तैयार भ रहल छलहुं ताहि लेल हम हुनकर बात सही मे नहि सुनि रहल छलहुं.
हू कहलनि जे, हम 2020 तक सकल घरेलू उत्पाद क प्रति इकाई कार्बन डाइऑक्साइड उत्सर्जन मे 2005 क स्तर स उल्लेखनीय अंतर क कटौती करबाक प्रयास करब।
ओ एहि कटौती क कोनो आंकड़ा नहि तय केलथि आ कहला जे इ कटौती चीन क आर्थिक उत्पादन क आधार पर कैल जाएत।
हू न॑ विकासशील देशऽ क॑ प्रोत्साहित करलकै कि "पहिने प्रदूषण आरू बाद म॑ साफ-सफाई के पुरानऽ रास्ता स॑ बचै ।"
हुनी आरू कहलकै कि "हुनी हुनका सब क ऐसनौ दायित्व नै लेबै लेली नै कहलौ जाना चाहिय्यौ जे हुनकऽ विकास के चरण, जिम्मेदारी आरू क्षमता स॑ आगू बढ़ी जाय।"
इराक स्टडी ग्रुप आइ 12.00 जीएमटी पर अपन रिपोर्ट पेश केलक।
ई चेतावनी दै छै कि ई बात के गारंटी कोय नै द॑ सकै छै कि इराक म॑ ई समय कोनो भी कार्रवाई स॑ साम्प्रदायिक युद्ध, बढ़तऽ हिंसा, या अराजकता के तरफ फिसलना बंद होय जैतै ।
रिपोर्ट केरऽ शुरुआत खुला बहस आरू मध्य पूर्व के प्रति नीति के बारे म॑ अमेरिका म॑ सहमति के गठन के गुहार स॑ करलऽ गेलऽ छै ।
रिपोर्ट म॑ इराक के प्रति कार्यपालिका केरऽ वर्तमान नीति केरऽ लगभग हर पहलू के बहुत आलोचना करलऽ गेलऽ छै आरू ई म॑ तुरंत दिशा बदलै के आग्रह करलऽ गेलऽ छै ।
एकरऽ ७८ सिफारिशऽ म॑ स॑ पहलऽ ई छै कि ई साल के अंत स॑ पहल॑ एगो नया कूटनीतिक पहल करलऽ जाय ताकि इराक केरऽ सीमा क॑ शत्रुतापूर्ण हस्तक्षेप स॑ सुरक्षित करलऽ जाय सक॑ आरू ओकरऽ पड़ोसी देशऽ के साथ कूटनीतिक संबंध फेर स॑ स्थापित करलऽ जाय सक॑ ।
वर्तमान सीनेटर आरू अर्जेंटीना केरऽ प्रथम महिला क्रिस्टीना फर्नांडीज डी किर्चनर न॑ काल्ह साँझ ब्यूनस आयर्स स॑ ५० किलोमीटर (३१ मील) दूर शहर ला प्लाटा म॑ अपनऽ राष्ट्रपति पद के उम्मीदवारी के घोषणा करलकै ।
श्रीमती किर्चनर न॑ अर्जेंटीना केरऽ रंगमंच म॑ राष्ट्रपति पद लेली चुनाव लड़ै के अपनऽ इरादा के घोषणा करलकै, वू जगह प॑ जेकरा स॑ हुनी ब्यूनस आयर्स प्रांत केरऽ प्रतिनिधिमंडल के सदस्य के रूप म॑ २००५ म॑ सीनेट लेली अपनऽ अभियान शुरू करलकै ।
ई बहस कैटरीना तूफान के बाद राहत आ पुनर्निर्माण पर खर्च के विवाद सं शुरू भेल छल ; जेकरा कुछ राजकोषीय रूढ़िवादी हास्य-व्यंग्य के साथ "बुश के न्यू ऑरलियन्स सौदा" के लेबल लगाय देल॑ छै ।
पुनर्निर्माण प्रयास केरऽ उदार आलोचना वाशिंगटन केरऽ कथित अंदरूनी सूत्रऽ क॑ पुनर्निर्माण के ठेका दै प॑ केंद्रित छै ।
अंतिम संस्कार मे शामिल होबय लेल चारि लाख सं बेसि लोक रोम गेल छलाह.
उपस्थित लोकक संख्या एतेक बेसी छल जे सेंट पीटर स्क्वायर मे अंतिम संस्कार मे सबहक पहुंच संभव नहि छल.
रोम केरऽ विभिन्न जगहऽ प॑ कईएक बड़ऽ टेलीविजन पर्दा लगाय देलऽ गेलै ताकि लोगऽ क॑ ई समारोह देखै ल॑ मिल॑ सक॑ ।
इटली केरऽ बहुत सारा अन्य शहरऽ म॑ आरू दुनिया केरऽ बाकी हिस्सा म॑ खास करी क॑ पोलैंड म॑ भी ऐसनऽ ही सेटअप बनैलऽ गेलै, जेकरा बहुत संख्या म॑ लोगऽ न॑ देखलकै ।
इतिहासकार न॑ एफबीआई केरऽ पिछला नीति के आलोचना करल॑ छै कि एजेंसी केरऽ सफलता दर बढ़ाबै के उद्देश्य स॑ संसाधन क॑ ऐन्हऽ मामला प॑ केंद्रित करलऽ गेलऽ छै जेकरऽ हल करना आसान छै, खास करी क॑ चोरी के कार के मामला ।
कांग्रेस न॑ वित्तीय वर्ष २००५ म॑ अश्लीलता पहल क॑ फंडिंग करना शुरू करलकै आरू निर्दिष्ट करलकै कि एफबीआई क॑ १० एजेंट क॑ वयस्क अश्लीलता लेली समर्पित करना चाहियऽ ।
रॉबिन उथप्पा न॑ पारी केरऽ सबस॑ अधिक स्कोर बनैलकै, जेकरा म॑ महज ४१ गेंद म॑ ७० रन बनैलकै आरू ११ चौका आरू २ छक्का मारलकै ।
मिडिल ऑर्डर के बल्लेबाज सचिन तेंदुलकर आरू राहुल द्रविड न॑ अच्छा प्रदर्शन करी क॑ सौ रन के साझेदारी करलकै ।
लेकिन, कप्तान केरऽ विकेट हारला के बाद भारत न॑ ७ विकेट हारतें हुअ॑ मात्र ३६ रन बनैलकै आरू पारी के समापन करलकै ।
अमेरिकी राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश 16 नवंबर के भोर में सिंगापुर पहुंचल छलाह, एशिया के सप्ताह भर के दौरा शुरू केलनि.
हुनका सिंगापुर केरऽ उपप्रधानमंत्री वोंग कान सेंग न॑ स्वागत करलकै आरू सिंगापुर केरऽ प्रधानमंत्री ली ह्सिएन लूंग स॑ व्यापार आरू आतंकवाद के मुद्दा प॑ चर्चा करलकै ।
मध्यावधि चुनाव म॑ एक सप्ताह के नुकसान के बाद बुश न॑ एगो दर्शक क॑ एशिया म॑ व्यापार के विस्तार के बारे म॑ बतैलकै ।
प्रधानमंत्री स्टीफन हार्पर न॑ मंगलवार क॑ पीएमओ म॑ एनडीपी नेता जैक लेटन के साथ २५ मिनट के मुलाकात के बाद, सरकार केरऽ ‘स्वच्छ हवा अधिनियम’ क॑ ओकरऽ दोसरऽ पाठ स॑ पहल॑ एकरऽ समीक्षा लेली सर्वदलीय समिति क॑ भेजै प॑ सहमत होय गेलऽ छै ।
लेटन न॑ पीएम के साथ बैठक के दौरान रूढ़िवादी पार्टी केरऽ पर्यावरण विधेयक म॑ बदलाव करै के आग्रह करल॑ छेलै आरू कंजरवेटिव पार्टी केरऽ पर्यावरण विधेयक क॑ ‘गहन आरू पूरा तरह स॑ पुनर्लेखन’ करै के आग्रह करल॑ छेलै ।
जहिया स॑ संघीय सरकार न॑ तस्मानिया केरऽ डेवनपोर्ट म॑ मर्सी अस्पताल केरऽ फंडिंग के जिम्मा लेबै लेली हस्तक्षेप करलकै, तब॑ स॑ राज्य सरकार आरू कुछ संघीय सांसद न॑ ई काम क॑ नवंबर तलक बोलै वाला संघीय चुनाव केरऽ पूर्वाभ्यास म॑ स्टंट के रूप म॑ आलोचना करल॑ छै ।
लेकिन प्रधानमंत्री जॉन हावर्ड न॑ कहल॑ छै कि ई कानून खाली अस्पताल केरऽ सुविधा क॑ तस्मानिया सरकार द्वारा डाउनग्रेड नै करलऽ जाय स॑ बचाबै लेली करलऽ गेलऽ छेलै, जेकरा म॑ ४.५ करोड़ ऑस्ट्रेलियाई डॉलर के अतिरिक्त राशि देलऽ गेलऽ छै ।
नवीनतम बुलेटिन के अनुसार समुद्र तल केरऽ रीडिंग स॑ पता चललै कि सुनामी पैदा होय गेलऽ छै । पागो पागो आ नियू के पास किछु निश्चित सुनामी गतिविधि दर्ज भेल छल.
टोंगा म॑ कोय भी बड़ऽ नुकसान या चोट के खबर नै छै, लेकिन अस्थायी तौर प॑ बिजली के नुकसान होय ​​गेलै, जेकरा चलतें खबर छै कि टोंगा केरऽ अधिकारियऽ क॑ पीटीडब्ल्यूसी द्वारा जारी सुनामी के चेतावनी नै मिल॑ सकलऽ छै ।
हवाई केरऽ तटरेखा प॑ या ओकरऽ नजदीक स्थित चौदह स्कूल क॑ चेतावनी हटाबै के बावजूद बुधवार क॑ पूरा बंद करी देलऽ गेलै ।
अमेरिकी राष्ट्रपति जॉर्ज डब्ल्यू बुश एहि घोषणा क स्वागत केलनि।
बुश केरऽ प्रवक्ता गॉर्डन जॉनड्रो न॑ उत्तर कोरिया केरऽ ई प्रतिज्ञा क॑ कोरियाई प्रायद्वीप केरऽ सत्यापन योग्य परमाणु निरस्तीकरण केरऽ लक्ष्य के दिशा म॑ एगो बड़ऽ कदम बतैलकै ।
अटलांटिक तूफान केरऽ मौसम केरऽ दसवां नामित तूफान उपोष्णकटिबंधीय तूफान जेरी आज अटलांटिक महासागर म॑ बनलऽ छै ।
नेशनल हरिकेन सेंटर (एनएचसी) के कहना छै कि ई समय जेरी जमीन लेली कोय खतरा नै पैदा करै छै ।
अमेरिकी कोर ऑफ इंजीनियर्स के अनुमान छै कि 6 इंच बरखा सं पहिने क्षतिग्रस्त लेवी के तोड़ि सकैत अछि.
कैटरीना तूफान के दौरान 20 फीट तक बाढ़ि आयल नौम वार्ड फिलहाल कमर तक पहुंचल पानि मे अछि, किया कि पास के लेवी के ओवरटॉप भ गेल छल.
100 फीट चौड़ा खंड मे लेवी पर पानि बह रहल अछि।
कॉमन्स केरऽ प्रशासक एडम क्यूर्डन न॑ पिछला महीना विकिन्यूज स॑ बात करतें हुअ॑ ई हटाबै के बात प॑ अपनऽ हताशा जतैन॑ छेलै ।
"ओ [वेल्स] मूल रूप सँ हमरा सभ सँ शुरूए सँ झूठ बाजल छल। पहिल, एहन काज क' जेना ई कानूनी कारण सँ हो. दोसर, ई नाटक क' क' जे ओ हमरा सभक बात सुनैत अछि, ठीक ओकर कला मेटाब' धरि."
समुदाय केरऽ चिढ़ के कारण वर्तमान म॑ ई साइट लेली यौन सामग्री के संबंध म॑ नीति के मसौदा तैयार करै के प्रयास शुरू होय गेलै जेकरा म॑ लाखों खुला लाइसेंस वाला मीडिया के मेजबानी करलऽ जाय छै ।
जे काम करलऽ गेलऽ छेलै, वू अधिकतर सैद्धांतिक छेलै, लेकिन ई कार्यक्रम धनु आकाशगंगा केरऽ करलऽ गेलऽ अवलोकन के अनुकरण करै लेली लिखलऽ गेलऽ छेलै ।
टीम जे प्रभाव खोजै छेलै, वू आकाशगंगा केरऽ डार्क मैटर आरू आकाशगंगा केरऽ डार्क मैटर के बीच ज्वार-भाटा के बल के कारण होतै ।
जेना चन्द्रमा पृथ्वी पर खींचैत अछि, जाहि सँ ज्वार-भाटा होइत अछि, तहिना आकाशगंगा धनु आकाशगंगा पर बल दैत अछि ।
वैज्ञानिक ई निष्कर्ष निकालै म॑ सफल रहलै कि डार्क मैटर केरऽ प्रभाव दोसरऽ डार्क मैटर प॑ वैन्हऽ तरह स॑ पड़ै छै जेना नियमित पदार्थ करै छै ।
ई सिद्धांत कहै छै कि आकाशगंगा के आसपास के अधिकांश अन्हार पदार्थ एक तरह के प्रभामंडल में आकाशगंगा के आसपास स्थित होय छै, आरू ई बहुत सारा छोटऽ-छोटऽ कणऽ स॑ बनलऽ होय छै ।
टेलीविजन रिपोर्ट मे प्लांट स उज्जर धुआं निकलैत देखा रहल अछि।
स्थानीय अधिकारी संयंत्र के आसपास के निवासी के घर के भीतर रहय... एयर कंडीशनर बंद करय आओर नल के पानि नहि पीबय के चेतावनी द रहल छथिन्ह.
जापान केरऽ परमाणु एजेंसी के अनुसार ई संयंत्र म॑ रेडियोधर्मी सीजियम आरू आयोडीन के पहचान करलऽ गेलऽ छै ।
अधिकारियऽ के अनुमान छै कि ई संकेत दै छै कि ई जगह प॑ यूरेनियम ईंधन रखै वाला कंटेनर फाटी गेलऽ होय सकै छै आरू लीक होय रहलऽ छै ।
डॉ. टोनी मोल न॑ दक्षिण अफ्रीकी क्षेत्र क्वाज़ूलू-नाताल म॑ एक्सट्रीमली ड्रग रेजिस्टेंट ट्यूबरकुलोसिस (XDR-TB) के खोज करलकै ।
एक साक्षात्कार म॑ हुनी कहलकै कि ई नया वेरिएंट बहुत अधिक परेशान करै वाला आरू चिंताजनक छै, कैन्हेंकि एकरऽ जानलेवा दर बहुत अधिक छै ।
डॉ. मोल के लगैत छनि जे किछु मरीज के अस्पताल में ई कीड़ा भ सकैत छल आ कम सं कम दू गोटे अस्पताल के स्वास्थ्यकर्मी छलाह.
