“Misy voalavo 4 volana izay tsy diabeta izay efa voan’ny diabeta teo aloha”, hoy ihany izy.
Dr. Ehud Ur, profesora momba ny fitsaboana ao amin'ny Oniversite Dalhousie ao Halifax, Nova Scotia ary filohan'ny sampana klinika sy siantifika ao amin'ny Fikambanan'ny Diabeta Kanadiana dia nampitandrina fa mbola ao anatin'ny andro voalohany ny fikarohana.
Tahaka ny manam-pahaizana sasany, dia misalasala izy raha azo sitranina ny diabeta, ary nanamarika fa tsy misy ifandraisany amin'ireo olona efa voan'ny diabeta karazana 1 ireo fikarohana ireo.
Sara Danius, sekretera raikitra ao amin'ny Komity Nobel momba ny Literatiora ao amin'ny Akademia Soedoà, dia nanambara ampahibemaso nandritra ny fandaharana tamin'ny onjam-peo tao amin'ny Radio Sveriges any Soeda fa nandao ny komity, tsy afaka nanatona mivantana an'i Bob Dylan momba ny fandresena ny Loka Nobel 2016 amin'ny Literatiora. ny ezaka ataony hanatratrarana azy.
Hoy i Danius: "Tsy manao na inona na inona izahay amin'izao fotoana izao. Niantso sy nandefa mailaka tany amin'ny mpiara-miasa akaiky aminy aho ary nahazo valiny tena tsara. Amin'izao fotoana izao dia azo antoka fa ampy izany."
Talohan'izay, ny tale jeneralin'ny Ring, Jamie Siminoff, dia nanamarika fa nanomboka ny orinasa rehefa tsy re ny lakolosim-baravaranany tao amin'ny trano fivarotany tao amin'ny garazy.
Nanamboatra lakolosim-baravarana WiFi izy, hoy izy.
Nilaza i Siminoff fa nitombo ny varotra taorian'ny fisehoany tamin'ny 2013 tao amin'ny fizarana Shark Tank izay nandavan'ny tontonana ny famatsiam-bola ny fanombohana.
Tamin'ny faran'ny taona 2017, niseho tao amin'ny fantsona fahitalavitra QVC i Siminoff.
Nametraka fitoriana niaraka tamin'ny orinasam-piarovana mifaninana, ny ADT Corporation ihany koa i Ring.
Raha toa ny vaksiny andrana iray dia toa afaka mampihena ny fahafatesan'ny Ebola, hatramin'izao, tsy misy fanafody hita mazava tsara amin'ny fitsaboana ny aretina efa misy.
Ny cocktail antibody iray, ZMapp, dia naneho fampanantenana teny an-kianja tamin'ny voalohany, saingy ny fanadihadiana ara-dalàna dia nilaza fa tsy dia misy tombony firy izy io raha oharina amin'ny fisorohana ny fahafatesana.
Tao amin'ny fitsarana PALM, ZMapp dia nifehy, izay midika fa nampiasa azy io ho toy ny fototra ny mpahay siansa ary nampitaha ireo fitsaboana telo hafa taminy.
Ny USA Gymnastics dia manohana ny taratasin'ny Komitin'ny Olaimpika any Etazonia ary manaiky ny filan'ny fianakaviana Olaimpika amin'ny fampiroboroboana tontolo iainana azo antoka ho an'ny atletantsika rehetra.
Miombon-kevitra amin'ny fanambaran'ny USOC izahay fa ny tombontsoan'ny atleta sy ny kliobantsika, ary ny fanatanjahatenany, dia mety ho tsara kokoa amin'ny firosoana amin'ny fanovana manan-danja ao anatin'ny fikambananay, fa tsy ny fanararaotana.
Ny USA Gymnastics dia manohana fanadihadiana mahaleo tena izay mety manazava ny fomba mety tsy ho voamarika nandritra ny fotoana ela ny fanararaotana ny ampahany voalaza tamin-kerim-po nataon'ireo sisa tavela tamin'i Larry Nassar ary nandray ny fanovana ilaina sy mety.
Mitovy ny tanjona ny USA Gymnastics sy ny USOC — manao ny fanatanjahantena gymnastique, sy ny hafa, ho azo antoka araka izay azo atao ho an'ny atleta hanaraka ny nofinofiny ao anatin'ny tontolo azo antoka, miabo ary mahazo hery.
Nandritra ny taona 1960, Brzezinski dia niasa ho an'i John F. Kennedy ho mpanolotsaina azy ary avy eo ny fitantanan'i Lyndon B. Johnson.
Nandritra ny fifantenana tamin'ny 1976 dia nanoro hevitra an'i Carter momba ny politika ivelany izy, avy eo dia nanoro hevitra ny National Security Advisor (NSA) nanomboka tamin'ny 1977 ka hatramin'ny 1981, nandimby an'i Henry Kissinger.
Amin'ny maha NSA azy dia nanampy an'i Carter tamin'ny fikarakarana ara-diplomatika ny raharaha eran-tany izy, toy ny Camp David Accords, 1978; noheverin'ny faran'ny taona 1970 ho ara-dalàna ny fifandraisan'i Etazonia-Shina; ny Revolisiona Iraniana, izay nitarika ny krizy takalon'aina Iran, 1979; ary ny fanafihana Sovietika tany Afghanistan, 1979.
Ny sarimihetsika, ahitana an'i Ryan Gosling sy Emma Stone, dia nahazo fanendrena amin'ny sokajy lehibe rehetra.
Nahazo fanendrena ho an'ny mpilalao sarimihetsika tsara indrindra sy mpilalao sarimihetsika i Gosling sy Stone.
Ny fanendrena hafa dia ahitana ny sary tsara indrindra, ny talen'ny sinema, ny famolavolana akanjo, ny fanontana sarimihetsika, ny Score tany am-boalohany, ny famolavolana famokarana, ny fanovana feo, ny fampifangaroana feo ary ny Scénario tany am-boalohany.
Hira roa avy amin'ilay sarimihetsika, Audition (The Fools Who Dream) sy City of Stars, no nahazo fanendrena ho amin'ny hira voalohany indrindra. Nahazo fanendrena 26 ny Lionsgate studio — mihoatra noho ny studio hafa rehetra.
Ny Alahady lasa teo, ny filohan'i Etazonia Donald Trump, tamin'ny fanambarana nalefan'ny sekretera mpanao gazety, dia nanambara fa handao an'i Syria ny tafika amerikana.
Ny fanambarana dia natao taorian'ny fifampiresahan'i Trump tamin'ny filoha Tiorka Recep Tayyip Erdoğan.
Tiorka ihany koa no handray an-tanana ny fiambenana ireo mpiady ISIS voasambotra izay, hoy ny fanambarana, dia nandà ny hiverina an-tanindrazana ireo firenena eoropeanina.
Izany dia tsy vitan'ny hoe manamafy fa farafaharatsiny ny dinosaurs sasany dia nanana volom-borona, teoria efa niely patrana, fa manome antsipiriany izay tsy azon'ny fôsily amin'ny ankapobeny, toy ny loko sy ny fandrindrana telo dimensions.
. Milaza ny mpahay siansa fa volontsôkôlà volontsôkôlà ny volon'io biby io amin'ny tampony ary misy loko mavokely na karotyoïde ny ilany ambany.
Ny fikarohana koa dia manome fanazavana momba ny fivoaran'ny volom-borona.
Satria ny volom-borona dinôzôra dia tsy manana tady mivoatra tsara, antsoina hoe rachis, fa manana endrika hafa amin'ny volom-borona - barbs sy barbules - ny mpikaroka dia nanatsoaka hevitra fa ny rachis dia mety ho fivoarana evolisiona taty aoriana fa ireo endri-javatra hafa ireo.
Ny firafitry ny volom-borona dia manondro fa tsy nampiasaina tamin'ny sidina izy ireo fa natao ho an'ny fanaraha-maso ny mari-pana na ny fampisehoana. Nanolo-kevitra ny mpikaroka fa na dia rambon'ny dinôzôra tanora aza ity santionany ity, dia mampiseho volon'olon-dehibe ny santionany fa tsy volom-borona.
Nanolo-kevitra ny mpikaroka fa, na dia rambon'ny dinôzôra kely aza ity, dia mampiseho volom-borona lehibe ny santionany fa tsy zanak'akoho.
Nisy baomba nipoaka tao amin'ny foiben'ny polisy tao Gaziantep, Torkia, omaly maraina, nahafaty polisy roa ary nandratra olona roapolo mahery.
Nilaza ny biraon'ny governora fa polisy ny sivy ambin'ny folo amin'ireo naratra.
Nilaza ny polisy fa miahiahy izy ireo fa mpikatroka Daesh (ISIL) ho tompon'andraikitra tamin'ny fanafihana.
Hitan'izy ireo fa ny Masoandro dia niasa tamin'ny foto-kevitra fototra mitovy amin'ny kintana hafa: Ny asan'ny kintana rehetra ao amin'ny rafitra dia hita fa ny famirapiratany, ny fihodinany, ary ny tsy misy hafa.
Ny famirapiratana sy ny fihodinana dia ampiasaina mba hamaritana ny isa Rossby an'ny kintana iray, izay mifandray amin'ny fikorianan'ny plasma.
Arakaraka ny kely kokoa ny isa Rossby, ny kintana tsy dia mavitrika amin'ny fiodinana andriamby.
Nandritra ny diany, i Iwasaki dia sendra olana imbetsaka.
Norobain'ny piraty izy, notafihin'ny alika masiaka tany Tibet, nandositra ny fanambadiana tany Nepal ary nosamborina tany India.
Ny fenitra 802.11n dia miasa amin'ny frequence 2.4Ghz sy 5.0Ghz.
Izany dia mamela azy ho mihemotra mifanaraka amin'ny 802.11a, 802.11b ary 802.11g, raha toa ka manana radio roa ny tobin'ny base.
Ny hafainganam-pandehan'ny 802.11n dia haingana kokoa noho ny an'ny teo alohany miaraka amin'ny 600Mbit / s.
Duvall, izay manambady manan-janaka roa lehibe, dia tsy namela fihetseham-po lehibe tamin'i Miller, izay nitantarana ilay tantara.
Raha nanontaniana i Miller, dia nilaza hoe: "Miresaka betsaka i Mike nandritra ny fihainoana ... Niomana aho ka tsy tena naheno izay lazainy."
"Hiezaka izahay hanapaka ny famoahana gazy karbonika isaky ny vondrona GDP amin'ny sisin-tany miavaka amin'ny 2020 amin'ny ambaratonga 2005," hoy i Hu.
Tsy nametraka tarehimarika ho an'ny fanapahana izy, ary nilaza fa miankina amin'ny vokatra ara-toekarena ao Shina no hanaovana izany.
Namporisika ny firenena an-dalam-pandrosoana i Hu “hisoroka ny lalana taloha amin’ny fandotoana aloha sy ny fanadiovana any aoriana”.
Nanampy izy fa “tsy tokony hangatahina amin’ny adidy mihoatra ny ambaratongam-pampandrosoana sy ny andraikiny ary ny fahaiza-manaony anefa izy ireo”.
Ny Irak Study Group dia nanolotra ny tatitra tamin'ny 12.00 GMT androany.
Mampitandrina Tsy misy afaka miantoka fa ny hetsika rehetra any Iraka amin'izao fotoana izao dia hampitsahatra ny ady sekta, ny fitomboan'ny herisetra, na ny fitotonganan'ny korontana.
Ny tatitra dia misokatra amin'ny fiangaviana ho an'ny adihevitra misokatra sy ny fananganana marimaritra iraisana any Etazonia momba ny politika mankany Afovoany Atsinanana.
Ny Tatitra dia manakiana mafy ny saika amin'ny lafiny rehetra amin'ny politikan'ny Mpanatanteraka amin'izao fotoana izao manoloana an'i Iraka ary mandrisika ny hanovana lalana avy hatrany.
Ny voalohany amin'ireo tolo-kevitra 78 dia ny fandraisana andraikitra ara-diplaomatika vaovao tokony horaisina alohan'ny faran'ity taona ity mba hiarovana ny sisintanin'i Iraka amin'ny fidirana an-tsehatra feno fankahalana sy hamerenana indray ny fifandraisana ara-diplaomatika amin'ireo mpifanolo-bodirindrina aminy.
Nanambara ny firotsahany hofidiana ho filoham-pirenena omaly hariva tao La Plata, tanàna 50 kilometatra (31 kilaometatra) miala an’i Buenos Aires, ny loholona amin’izao fotoana izao sady Vadin’i Arzantina Cristina Fernandez de Kirchner.
Nambaran-dRamatoa Kirchner ny fikasany hirotsaka hofidiana ho filoham-pirenena ao amin'ny Teatra Arzantina, io toerana io ihany no nanombohany ny fampielezan-keviny ho an'ny Antenimieran-doholona tamin'ny 2005 ho mpikambana ao amin'ny delegasionan'ny faritanin'i Buenos Aires.
Niteraka resabe momba ny fandaniana amin'ny fanampiana sy ny fanarenana taorian'ny Rivo-doza Katrina ny adihevitra; izay nomen'ny mpandala ny nentin-drazana sasany tamin'ny vazivazy hoe "Ny Deal New Orleans an'i Bush."
Ny fanakianana liberaly momba ny ezaka fanarenana dia nifantoka tamin'ny fanomezana ny fifanarahana amin'ny fanarenana ho an'ireo tsikaritra ao Washington.
Olona efatra tapitrisa mahery no nankany Roma mba hanatrika ny fandevenana.
Be dia be ny olona tonga ka tsy afaka nihazo ny fandevenana teo amin’ny kianjan’i Md Piera ny rehetra.
Nasiana fahitalavitra lehibe maromaro tany amin’ny toerana samihafa tany Roma mba hahafahan’ny olona hijery ilay lanonana.
Tany amin'ny tanàna maro hafa any Italia sy any amin'ny tontolo hafa, indrindra fa any Polonina, dia nisy fanamboarana mitovy amin'izany, izay hitan'ny olona marobe.
Ny mpahay tantara dia nanakiana ny politikan'ny FBI taloha noho ny fifantohana amin'ny loharanon-karena amin'ireo tranga mora voavaha, indrindra fa ireo raharaha halatra fiara, miaraka amin'ny fikasana hampitombo ny taham-pahombiazan'ny masoivoho.
Nanomboka namatsy vola ny hetsika vetaveta ny Kongresy tamin'ny taona 2005 ary nilaza fa ny FBI dia tsy maintsy manokan-tena 10 ho an'ny pôrnôgrafia ho an'ny olon-dehibe.
Robin Uthappa no nanao ny isa ambony indrindra tamin'ny fidirana, hazakazaka 70 tamin'ny baolina 41 monja tamin'ny famelezana 11 efatra sy enina 2.
Ny mpilalao baolina kitra afovoany, Sachin Tendulkar sy Rahul Dravid, dia nahavita tsara ary nanao fiaraha-miasa zato.
Saingy, taorian'ny nandaozan'ny kapitenin'ny kapiteny India dia nanao hazakazaka 36 fotsiny izy ary namoy wicket 7 namarana ny fidirana.
Tonga tany Singapour ny filohan'i Etazonia George W. Bush ny marainan'ny 16 Novambra, nanomboka ny fitsidihana an'i Azia nandritra ny herinandro.
Notsenain'ny praiminisitra lefitra ao Singapour Wong Kan Seng izy ary niresaka momba ny varotra sy ny fampihorohoroana niaraka tamin'ny praiminisitra Singapore Lee Hsien Loong.
Taorian'ny herinandron'ny fatiantoka tamin'ny fifidianana antenantenany, nilaza tamin'ny mpihaino momba ny fanitarana ny varotra any Azia i Bush.
Ny praiminisitra Stephen Harper dia nanaiky ny handefa ny 'Clean Air Act' an'ny governemanta ho an'ny komitin'ny antoko rehetra hojerena, alohan'ny famakiana fanindroany, taorian'ny fihaonana 25 minitra tamin'ny talata niaraka tamin'ny mpitarika ny NDP Jack Layton tao amin'ny PMO.
Nangataka ny fanovana ny volavolan-dalàna momba ny tontolo iainana an'ny mpandala ny nentin-drazana i Layton nandritra ny fihaonana tamin'ny PM, nangataka ny “fanoratana feno sy feno” ny volavolan-dalàna momba ny tontolo iainana an'ny antoko Conservative.
Hatramin'ny nidiran'ny Governemanta Federaly handray ny famatsiam-bola ho an'ny hopitaly Mersey ao Devonport, Tasmania, ny governemantam-panjakana sy ny solombavambahoaka federaly sasany dia nanakiana an'io fihetsika io ho toy ny safo-drano amin'ny fifidianana federaly hatao amin'ny volana Novambra.
Saingy ny praiminisitra John Howard dia nilaza fa io hetsika io dia natao hiarovana ny tobim-pitsaboana amin'ny fampidinan'ny governemanta Tasmaniana, amin'ny fanomezana AUD $ 45 tapitrisa fanampiny.
Araka ny filazan'ny bulletin farany, ny famakiana ny haavon'ny ranomasina dia nanambara fa nisy tsunami. Nisy hetsika tsunami azo antoka voarakitra tany akaikin'i Pago Pago sy Niue.
Tsy nisy fahasimbana na naratra lehibe voalaza tao Tonga, saingy very vetivety ny herinaratra, izay voalaza fa nanakana ny manampahefana Tonga tsy hahazo ny fampitandremana momba ny tsunami navoakan'ny PTWC.
Sekoly efatra ambin'ny folo any Hawaii any amin'ny morontsiraka na akaikin'ny morontsiraka no nakatona ny alarobia manontolo na dia nesorina aza ny fampitandremana.
Nankasitraka ny fanambarana ny filoha amerikana George W. Bush.
Ny mpitondra tenin'i Bush Gordon Johndroe dia niantso ny fampanantenan'i Korea Avaratra ho "dingana lehibe mankany amin'ny tanjona amin'ny fanatrarana ny fanafoanana ny nokleary azo hamarinina ao amin'ny saikinosy Koreana."
Ny tafio-drivotra fahafolo amin'ny vanim-potoanan'ny Rivo-doza Atlantika, Storm Subtropical Jerry, dia niforona tao amin'ny Ranomasimbe Atlantika ankehitriny.
Nilaza ny Foibem-pirenena momba ny rivo-doza (NHC) fa amin'izao fotoana izao dia tsy misy loza mitatao amin'ny tany i Jerry.
Ny US Corps of Engineers dia nanombatombana fa 6 santimetatra ny rotsak'orana dia mety handrava ireo fefy simba teo aloha.
Ny Paroasy fahasivy, izay nahitana tondra-drano hatramin'ny 20 metatra nandritra ny rivo-doza Katrina, dia ao anaty rano hatramin'ny valahany amin'izao fotoana izao satria nihoatra ny fefy teo akaiky teo.
Miparitaka eny amin'ny fefy ny rano amin'ny faritra 100 metatra ny sakany.
Naneho ny fahasosorany tamin'ny famafana ny administratera Commons Adam Cuerden rehefa niresaka tamin'ny Wikinews tamin'ny volana lasa izy.
"Nandainga taminay izy [Wales] hatrany am-boalohany. Voalohany, tamin'ny fihetsika toy ny hoe noho ny antony ara-dalàna izany. Faharoa, amin'ny filazàna fa nihaino anay izy, hatramin'ny famafana ny zavakanto."
Ny fahasosoran'ny vondrom-piarahamonina dia nitarika ny ezaka amin'izao fotoana izao handrafetana politika momba ny votoaty ara-pananahana ho an'ny tranonkala izay mampiantrano haino aman-jery an-tapitrisany nahazo alalana.
Ny asa vita dia teorika amin'ny ankapobeny, fa ny fandaharana dia nosoratana mba hanahafana ny fandinihana natao tamin'ny vahindanitra Sagittarius.
Ny fiantraikan'ny zavatra notadiavin'ny ekipa dia vokatry ny herin'ny rivo-doza eo amin'ny matin'ny vahindanitra sy ny matin'ny Milky Way.
Tahaka ny fisintonana ny tany amin'ny volana, ka miteraka rano, dia toy izany koa ny Milky Way amin'ny vahindanitra Sagittarius.
Ny mpahay siansa dia afaka nanatsoaka hevitra fa ny zavatra maizina dia misy fiantraikany amin'ny zavatra maizina hafa mitovy amin'ny zavatra mahazatra.
Io teoria io dia milaza fa ny ankamaroan'ny zavatra maizina manodidina ny vahindanitra iray dia manodidina ny vahindanitra iray ao anatin'ny karazana halo, ary vita amin'ny singa madinika maro.
Mampiseho setroka fotsy avy amin'ilay orinasa ny tatitry ny fahitalavitra.
Mampitandrina ny mponina eny amin’ny manodidina ny orinasa ny tompon’andraikitra ao an-toerana mba hijanona ao an-trano, hamono ny “conditionne” ary tsy hisotro rano amin’ny paompy.
Araka ny filazan'ny masoivoho nokleary ao Japana, dia hita ao amin'ilay orinasa ny cesium radioactive sy iodine.
Ny manam-pahefana dia mihevitra fa izany dia manondro fa ny kaontenera mitazona solika uranium eo amin'ilay toerana dia mety ho vaky sy mitete.
Ny Dr. Tony Moll dia nahita ny tuberculose Extremely Drug Resistant Tuberculose (XDR-TB) any amin'ny faritr'i Afrika Atsimo KwaZulu-Natal.
Tamin'ny resadresaka iray dia nilaza izy fa ilay variana vaovao dia "tena manahirana sy mampatahotra noho ny tahan'ny fahafatesan'ny olona."
Ny marary sasany dia mety ho voan'ny bibikely tao amin'ny hopitaly, hoy ny Dr. Moll, ary farafahakeliny roa no mpiasan'ny fahasalamana.
