"Kei a maatau nga kiore 4-marama te pakeke kaore i te mate huka i mua i te mate huka," ka tapiritia e ia.
Ko Takuta Ehud Ur, ahorangi mo te rongoa i te Whare Wananga o Dalhousie i Halifax, Nova Scotia me te heamana o te wehenga haumanu me te puiao o te Canadian Diabetes Association i whakatupato ko te rangahau kei roto tonu i ona ra o mua.
Pērā i ētehi atu tohunga, kei te pohehe ia mena ka taea te rongoa te mate huka, me te mahara ko enei kitenga karekau he paanga ki te hunga kua pa ki te mate huka Momo 1.
I te Mane, ko Sara Danius, hekeretari tuturu o te Komiti Nobel mo nga Tuhituhi i te Whare Wananga o Huitene, i whakapuaki nuitia i te wa o te kaupapa reo irirangi i runga i te reo irirangi o Sveriges i Sweden te komiti, kaore i taea te tae tika atu ki a Bob Dylan mo te wikitoria i te Nobel Prize in Literature 2016, kua whakarerea. ana kaha ki te toro atu ki a ia.
I kii a Danius, "I tenei wa kaore matou e mahi. I waea atu ahau me te tuku imeera ki tana hoa mahi tino tata, kua tae mai nga whakautu tino pai.
I mua, ko te korero a te Tumuaki o Ring, a Jamie Siminoff, i timata te kamupene i te kore e rangona ana tona pere kuaha mai i tana toa i tana karati.
I hangaia e ia he pere kuaha WiFi, ka kii ia.
I kii a Siminoff kua piki ake nga hoko i muri mai i tana ahuatanga o te tau 2013 ki tetahi wahanga Shark Tank i kore ai te roopu whakaaturanga e tuku putea mo te tiimata.
I te mutunga o te tau 2017, ka puta a Siminoff ki te hongere pouaka whakaata hokohoko QVC.
I whakatauhia e Ring tetahi whakawakanga me te kamupene haumaru whakataetae, te ADT Corporation.
Ahakoa te ahua ka taea e tetahi kano kano whakamatautau ki te whakaheke i te mate Ebola, tae noa mai ki naianei, kaore ano kia kitea he rongoa e tika ana mo te rongoa i nga mate o naianei.
Ko tetahi rongoa antibody, ko ZMapp, i whakaatu tuatahi i te oati i roto i te mara, engari i kii nga rangahau okawa he iti ake te painga i te rapu mo te aukati i te mate.
I roto i te whakamatautau PALM, i mahi a ZMapp hei mana whakahaere, ko te tikanga ka whakamahia e nga kaiputaiao hei turanga me te whakataurite i etahi atu maimoatanga e toru ki a ia.
Kei te tautoko a USA Gymnastics i te reta a te Komiti Olimipia o Amerika me te whakaae ki te tino hiahia o te whanau Olympic ki te whakatairanga i te taiao haumaru mo o tatou kaitakaro katoa.
E whakaae ana matou ki te korero a te USOC ko nga hiahia o a matou kaitakaro me o karapu, me o raatau taakaro, ka pai ake te mahi ma te neke whakamua me nga huringa whai kiko i roto i ta maatau whakahaere, kaua ki te whakakore.
Kei te tautoko a USA Gymnastics i tetahi whakatewhatewha motuhake e whiti ana mo te mahi kino o te wahanga i whakamaaramatia maia e nga morehu o Larry Nassar i kore ai e kitea mo te wa roa me te awhi i nga huringa e tika ana.
He rite tonu te whainga a USA Gymnastics me te USOC — kia noho haumaru te hakinakina o te hakinakina, me etahi atu, mo nga kaitakaro ki te whai i o raatau moemoea i roto i te taiao haumaru, pai me te whai mana.
Puta noa i te tekau tau atu i 1960, i mahi a Brzezinski mo John F. Kennedy hei kaitohutohu mona, katahi ko te whakahaere a Lyndon B. Johnson.
I roto i nga whiringa 1976 i tohutohu ia ki a Carter mo nga kaupapa here ke atu, katahi ka noho hei Kaitohutohu Haumaru Motu (NSA) mai i te tau 1977 ki te 1981, i muri ia Henry Kissinger.
Hei NSA, i awhina ia ia Carter ki te whakahaere i nga take o te ao, penei i te Camp David Accords, 1978; te whakarite i nga hononga US-Haina i te mutunga o nga tau 1970; te Revolution Iranian, i arahina ki te raruraru mauhere Iran, 1979; me te whakaekenga a Soviet i Afghanistan, 1979.
Ko te kiriata, e whakaatu ana i a Ryan Gosling me Emma Stone, i whiwhi whakaingoatanga i nga waahanga nui katoa.
I whakawhiwhia a Gosling raua ko Stone i nga whakaingoatanga mo te Kaitapere wahine pai me te Kaitapere wahine.
Ko etahi atu whakaingoatanga ko te Pikitia Pai rawa atu, te Kaiwhakahaere, te Ataata Ataata, te Hoahoa Kaahui, te Whakatika Kiriata, te Tohu Taketake, te Hoahoa Whakaputa, te Whakatika oro, te whakaranu oro me te Whakaaturanga Taketake.
E rua nga waiata mai i te kiriata, Audition (The Fools Who Dream) me City of Stars, i whakawhiwhia ki nga tohu mo te waiata taketake pai rawa atu. E 26 nga whakaingoatanga i whakawhiwhia e te taiwhanga Lionsgate - he nui ake i era atu taiwhanga.
I te mutunga o te Ratapu, ko te Perehitini o Amerika a Donald Trump, i roto i tetahi korero i tukuna ma te hekeretari perehi, i kii ka wehe nga hoia o Amerika i Hiria.
I puta te panui i muri i te korerorero a Trump me te Perehitini Turiki a Recep Tayyip Erdoğan.
Ka mau ano a Turkey ki te tiaki i nga kaiwhaiwhai ISIS i mauhia, e ai ki te korero, kaore nga iwi Pakeha i pai ki te whakahoki mai.
Ehara tenei i te whakau i te mea he huruhuru etahi mokoweri, he ariā kua horapa noa atu, engari e whakaatu ana i nga korero kaore e taea e nga parapara, penei i te tae me te whakatakotoranga ahu-toru.
. E ai ki nga kaiputaiao ko te huruhuru o te kararehe nei he maaka-parauri o runga, he koma, he carotenoid ranei te taha o raro.
Ma te kitenga ano he maarama ki te whanaketanga o nga huruhuru o nga manu.
Na te mea karekau he rakau i tino whanakehia e nga huruhuru mokoweri, e kiia ana he rachis, engari he ahua ke atu ano o te huruhuru - he kakao me te paera - ka kii nga kairangahau ko te rachis te whanaketanga o muri mai o enei ahuatanga.
E ai ki te hanga o nga huruhuru kaore i whakamahia i roto i te rere, engari mo te whakarite i te pāmahana me te whakaatu. I kii nga kairangahau, ahakoa ko te hiku tenei o te mokoweri kuao, ko te tauira e whakaatu ana i te huruhuru o te pakeke, ehara i te mea he pi.
I kii nga kairangahau, ahakoa ko te hiku tenei o te mokoweri kuao, ko te tauira e whakaatu ana i te huruhuru o te pakeke, ehara i te mea he pi.
He poma motoka i pupuhihia i te tari matua o nga pirihimana i Gaziantep, Turkey i te ata inanahi nei i mate nga pirihimana e rua, neke atu i te rua tekau nga tangata i whara.
I kii te tari o te kawana tekau ma iwa o te hunga i whara he pirihimana.
I kii nga pirihimana kei te whakapae ratou he kaiwhaiwhai Daesh (ISIL) te kawenga mo te whakaeke.
I kitea e ratou te mahi a te Ra i runga i nga maataapono taketake rite ki era atu whetu: Ko te mahi o nga whetu katoa o te punaha i kitea na to ratou marama, to ratou hurihanga, kaore he mea ke atu.
Ka whakamahia tahi te kanapa me te hurihanga hei whakatau i te nama Rossby o te whetu, e pa ana ki te rere plasma.
Ka iti ake te nama Rossby, ka iti ake te kaha o te whetu e pa ana ki nga hurihanga autō.
I tana haerenga, he maha nga wa i raru a Iwasaki.
I pahuatia ia e nga kaitiora, i whakaekehia i Tibet e te kuri nanakia, i mawhiti i te marena i Nepal, i mauheretia i Inia.
Ko te paerewa 802.11n e mahi ana i runga i nga iarere 2.4Ghz me te 5.0Ghz.
Ma tenei ka taea te whakamuri ki te 802.11a, 802.11b me 802.11g, mena he rua nga reo irirangi o te teihana turanga.
Ko nga tere o te 802.11n he tino tere ake i tera o o mua me te 600Mbit/s teitei o te whakaputanga ariā.
Ko Duvall, kua marenatia me nga tamariki pakeke e rua, kaore i waiho he whakaaro nui ki a Miller, nana i korero te korero.
I te patainga mo nga korero, ka kii a Miller, "He maha nga korero a Mike i te wa o te whakawakanga...Kei te takatu ahau na reira kaore au i te tino rongo i ana korero."
"Ka whakapau kaha matou ki te tapahi i nga tukunga waro hauhaa mo ia waeine o te GDP na roto i te 2020 mai i te taumata 2005," ko ta Hu.
Kaore ia i whakatakoto he nama mo nga tapahi, e kii ana ka mahia i runga i nga hua ohaoha a Haina.
I akiaki a Hu i nga whenua whakawhanake "kia karo i te huarahi tawhito o te whakapoke i te tuatahi me te horoi i muri mai."
I kii ano ia "kaore e tika kia tonohia ki te kawe i nga herenga kei tua atu i o raatau whanaketanga, kawenga me o raatau kaha."
I whakaatu te Roopu Akoranga a Iraq i tana purongo i te 12.00 GMT i tenei ra.
Ka whakatupatohia Kaore he tangata e kaha ki te kii ko nga mahi katoa i Iraq i tenei wa ka mutu te whawhai a te roopu, te tipu o te tutu, te paheketanga ranei ki te ngangau.
Ka tuwhera te Ripoata me te tohe mo te tautohetohe tuwhera me te hanga i tetahi whakaaro i roto i te United States mo te kaupapa here ki te Middle East.
Ko te Ripoata e tino whakahee ana mo nga ahuatanga katoa o te kaupapa here a te Kaiwhakahaere o naianei ki a Iraki me te akiaki kia whakarereke tonu te huarahi.
Ko te tuatahi i roto i ana taunakitanga 78 me tango he kaupapa takawaenga hou i mua i te mutunga o tenei tau ki te whakapumau i nga rohe o Iraki ki nga wawaotanga kino me te whakarite ano i nga whanaungatanga takawaenga me ona hoa tata.
Ko te kaitoha o naianei me te Wahine Tuatahi o Argentina a Cristina Fernandez de Kirchner i whakapuaki i tana tuunga perehitini inanahi ahiahi i La Plata, he taone e 50 kiromita (31 maero) te tawhiti atu i Buenos Aires.
I whakapuaki a Mrs Kirchner i tana hiahia ki te rere mo te perehitini i te Whare Tapere o Argentina, ko te waahi ano i timata ai ia ki te timata i tana pakanga mo te Senate mo te tau 2005 hei mema mo te roopu o te kawanatanga o Buenos Aires.
I puta te tautohetohe i te tautohetohe mo te whakapaunga moni mo te whakaora me te hanga hou i te oketanga o te Hurricane Katrina; i tapaina whakakatakatahia e etahi o nga kaipupuri moni ko "Bush's New Orleans Deal."
Ko nga whakahē a Rīpera mo te mahi whakatikatika kua aro ki te whakawhiwhinga o nga kirimana hangahanga ki te hunga mohio o Washington.
Neke atu i te wha miriona nga tangata i haere ki Roma ki te tangihanga.
No te rahi o te hunga i tae mai, kare e taea e te katoa te uru atu ki te tangihanga i St. Peter's Square.
He maha nga pouaka whakaata nui i utaina ki nga waahi rereke i Roma hei tuku i nga tangata ki te matakitaki i te hui.
I roto i te maha atu o nga taone o Itari me era atu o te ao, otira ki Poroni, he rite nga whakaritenga i mahia, i tirohia e te tini o nga tangata.
Kua whakahēhia e nga tohunga korero nga kaupapa here a te FBI o mua mo te aro ki nga rauemi ki nga keehi ngawari ki te whakaoti, ina koa nga keehi motuka tahae, me te hiahia ki te whakanui ake i te reeti angitu o te umanga.
I timata te Runanga ki te utu moni mo te kaupapa faufau i te tau 2005, me te whakatau me tuku e te FBI nga kaihoko 10 ki nga whakaahua kawa pakeke.
I eke a Robin Uthappa ki te piro teitei rawa atu, 70 oma i roto i te 41 noa nga poi na te 11 nga wha me te 2 ono.
He pai te mahi a nga kaikopere o waenga, a Sachin Tendulkar me Rahul Dravid, me te mahi tahi rau-rere.
Engari, i muri i te hinganga o te wicket a te kapene a Inia, 36 noa nga oma i wehea e 7 nga wicket ki te whakamutu i nga wahanga.
I tae mai te Perehitini o Amerika a George W. Bush ki Singapore i te ata o te 16 o Noema, ka timata te haerenga ki Ahia mo te wiki.
I ohaina ia e te Pirimia Tuarua o Singapore Wong Kan Seng me te korero mo nga take hokohoko me nga mahi whakatumatuma me te Pirimia o Singapore Lee Hsien Loong.
I muri i te wiki o te ngaronga i te pooti o te tau waenga, ka korero a Bush ki te hunga whakarongo mo te toronga o te hokohoko ki Ahia.
Kua whakaae te Pirimia a Stephen Harper ki te tuku i te 'Clean Air Act' a te kawanatanga ki tetahi komiti a nga roopu katoa mo te arotake, i mua i tana panui tuarua, i muri i te hui 25 meneti me te rangatira o te NDP a Jack Layton i te PMO.
I tono a Layton mo nga whakarereketanga ki te pire taiao a nga Kaitiaki i te wa o te hui me te Pirimia, me te tono kia "tuhi ano kia tino tika" te pire taiao a te roopu Conservative.
Mai i te wa i uru mai ai te Kawanatanga a te Federal ki te tango i nga putea mo te hohipera o Mersey i Devonport, Tasmania, kua whakahee te kawanatanga me etahi o nga mema paremata o te kawanatanga i tenei mahi he mea whakakorikori i te timatanga o te pooti a te kawanatanga ka kiia hei te marama o Noema.
Engari i kii te Pirimia a John Howard ko te mahi he tiaki noa i nga whare o te hohipera kei whakahekehia e te kawanatanga o Tasmania, na te mea he taapiri AUD $45 miriona.
E ai ki nga panui hou, ko nga panui o te taumata o te moana e tohu ana i puta he tai tainiwhaniwha. I kitea etahi mahi tainiwhaniwha i hopukina tata ki Pago Pago me Niue.
Karekau he kino, he wharanga nui ranei i korerohia ki Tonga, engari i ngaro te hiko mo te wa poto, e ai ki nga korero i kore ai nga mana whakahaere o Tonga e whiwhi i te whakatupato tsunami i tukuna e te PTWC.
Tekau ma wha nga kura o Hawaii kei te taha takutai moana ranei i katia i te Wenerei katoa ahakoa kua whakakorehia nga whakatupato.
I mihi te Perehitini o Amerika a George W. Bush i te panui.
Ko te kaikorero a Bush, a Gordon Johndroe, i kii ko te oati a Te Tai Tokerau "he mahi nui ki te whainga ki te whakatutuki i te whakamaaramatanga o te kurupae o Korea."
Ko te awha whakatekau o te wa o te Hurricane Atlantic, ko Subtropical Storm Jerry, i hanga ki te Moana Atalani i tenei ra.
E ai ki te National Hurricane Center (NHC) i tenei wa kaore a Jerry e whakatuma ki te whenua.
I whakatauhia e te US Corps of Engineers e 6 inihi o te ua ka pakaru i nga tahataha kua pakaru i mua.
Ko te Waari Tuaiwa, i kite i te waipuke ki te 20 putu te teitei i te Hurricane Katrina, kei roto i te wai teitei i te hope i te mea kua eke te pari tata.
E maringi ana te wai ki runga i te riu i te wahanga 100 putu te whanui.
I whakapuaki te Kaiwhakahaere o Commons a Adam Cuerden i tana pouri mo nga whakakorenga i tana korero ki a Wikinews i tera marama.
"Ko ia [Wales] te tikanga teka ki a matou mai i te timatanga. Tuatahi, ma te mahi me te mea he take ture tenei. Tuarua, ma te kii kei te whakarongo mai ia ki a matou, tae noa ki tana whakakorenga toi."
Na te riri o te hapori i kaha ki te tuhi kaupapa here e pa ana ki nga korero moepuku mo te papaanga e pupuri ana i nga miriona panui kua raihanatia.
Ko te nuinga o nga mahi i mahia, engari i tuhia te kaupapa hei whakataurite i nga kitenga i mahia mo te tupuni Sagittarius.
Ko te paanga e rapuhia ana e te kapa ka puta mai i nga tai taima i waenga i te mea pouri o te tupuni me te mea pouri o te Milky Way.
Pērā i te marama e kumea ana ki runga i te whenua, ka puta te tai, ka pera ano te kaha o te Milky Way ki runga i te tupuni Sagittarius.
I taea e nga kaiputaiao te whakatau ka pa te matū pouri ki etahi atu mea pouri pera ano te ahua o te matū o ia ra.
E ai ki tenei ariā ko te nuinga o nga matū pouri huri noa i te tupuni kei te taha o te tupuni i roto i te ahua o te hau, a he maha nga matūriki iti.
Ko nga purongo a pouaka whakaata e whakaatu ana i te auahi ma e puta mai ana i te tipu.
Kei te whakatupato nga mana whakahaere o te rohe ki nga kainoho tata ki te tipu kia noho ki roto i te whare, whakawetohia nga hau-a-rangi kia kaua e inu wai.
E ai ki te tari karihi o Hapani, kua kitea te radioactive cesium me te iodine i te tipu.
Ko te whakapae a nga mana whakahaere he tohu tenei kua pakaru pea nga ipu e pupuri ana i te wahie uranium i te waahi ka pakaru.
I kitea e Takuta Tony Moll te Kohi Tuberculosis Tino Taru (XDR-TB) i te rohe o Awherika ki te Tonga KwaZulu-Natal.
I roto i tetahi uiui, i kii ia ko te momo hou "he tino raruraru, he whakamataku hoki na te nui o te mate."
Ko etahi o nga turoro kua pangia te pepeke i roto i te hohipera, e whakaaro ana a Takuta Moll, e rua pea nga kaimahi hauora o te hohipera.
