“ഞങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ 4 മാസം പ്രായമുള്ള എലികളുണ്ട്, അവ മുമ്പ് പ്രമേഹമുള്ളവരായിരുന്നു,” അദ്ദേഹം കൂട്ടിച്ചേർത്തു.
നോവ സ്കോട്ടിയയിലെ ഹാലിഫാക്സിലുള്ള ഡൽഹൌസി യൂണിവേഴ്സിറ്റിയിലെ മെഡിസിൻ പ്രൊഫസറും കനേഡിയൻ ഡയബറ്റിസ് അസോസിയേഷൻ്റെ ക്ലിനിക്കൽ, സയൻ്റിഫിക് വിഭാഗത്തിൻ്റെ ചെയർമാനുമായ ഡോ. എഹുദ് ഉർ, ഗവേഷണം ഇപ്പോഴും അതിൻ്റെ ആദ്യ നാളുകളിലാണെന്ന് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകി.
മറ്റ് ചില വിദഗ്ധരെപ്പോലെ, പ്രമേഹം ഭേദമാക്കാൻ കഴിയുമോ എന്നതിനെക്കുറിച്ച് അദ്ദേഹത്തിന് സംശയമുണ്ട്, ഇതിനകം തന്നെ ടൈപ്പ് 1 പ്രമേഹമുള്ള ആളുകൾക്ക് ഈ കണ്ടെത്തലുകൾക്ക് യാതൊരു പ്രസക്തിയുമില്ല.
തിങ്കളാഴ്ച, സ്വീഡിഷ് അക്കാദമിയിലെ സാഹിത്യത്തിനുള്ള നോബൽ കമ്മിറ്റിയുടെ സ്ഥിരം സെക്രട്ടറി സാറാ ഡാനിയസ്, സ്വീഡനിലെ സ്വെറിജസ് റേഡിയോയിൽ ഒരു റേഡിയോ പരിപാടിക്കിടെ പരസ്യമായി പ്രഖ്യാപിച്ചു, 2016 ലെ സാഹിത്യത്തിനുള്ള നൊബേൽ സമ്മാനം ബോബ് ഡിലനെ നേരിട്ട് ബന്ധപ്പെടാൻ കഴിയാതെ, കമ്മിറ്റി ഉപേക്ഷിച്ചു. അവനിലേക്ക് എത്താനുള്ള ശ്രമങ്ങൾ.
ഡാനിയസ് പറഞ്ഞു, "ഇപ്പോൾ ഞങ്ങൾ ഒന്നും ചെയ്യുന്നില്ല. ഞാൻ അവൻ്റെ ഏറ്റവും അടുത്ത സഹകാരിയെ വിളിച്ച് ഇമെയിലുകൾ അയച്ചു, വളരെ സൗഹൃദപരമായ മറുപടികൾ ലഭിച്ചു. ഇപ്പോൾ, അത് തീർച്ചയായും മതി."
മുമ്പ്, റിംഗിൻ്റെ സിഇഒ, ജാമി സിമിനോഫ്, തൻ്റെ ഗാരേജിലെ കടയിൽ നിന്ന് തൻ്റെ ഡോർബെൽ കേൾക്കാത്തപ്പോൾ കമ്പനി ആരംഭിച്ചതായി അഭിപ്രായപ്പെട്ടു.
അവൻ ഒരു വൈഫൈ ഡോർ ബെൽ നിർമ്മിച്ചു, അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.
2013-ൽ ഷാർക്ക് ടാങ്ക് എപ്പിസോഡിൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടതിന് ശേഷം വിൽപ്പന വർധിച്ചതായി സിമിനോഫ് പറഞ്ഞു, അവിടെ ഷോ പാനൽ സ്റ്റാർട്ടപ്പിന് ഫണ്ട് നൽകുന്നത് നിരസിച്ചു.
2017 അവസാനത്തോടെ, ഷോപ്പിംഗ് ടെലിവിഷൻ ചാനലായ QVC-യിൽ സിമിനോഫ് പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു.
മത്സരിക്കുന്ന സുരക്ഷാ കമ്പനിയായ ADT കോർപ്പറേഷനുമായി റിംഗ് ഒരു കേസ് തീർപ്പിക്കുകയും ചെയ്തു.
ഒരു പരീക്ഷണാത്മക വാക്സിൻ എബോള മരണനിരക്ക് കുറയ്ക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് തോന്നുന്നു, ഇതുവരെ, നിലവിലുള്ള അണുബാധയെ ചികിത്സിക്കാൻ അനുയോജ്യമായ മരുന്നുകളൊന്നും വ്യക്തമായി തെളിയിക്കപ്പെട്ടിട്ടില്ല.
ഒരു ആൻ്റിബോഡി കോക്ടെയ്ൽ, ZMapp, തുടക്കത്തിൽ ഈ രംഗത്ത് വാഗ്ദാനങ്ങൾ പ്രകടമാക്കി, എന്നാൽ ഔപചാരിക പഠനങ്ങൾ സൂചിപ്പിക്കുന്നത് മരണം തടയാൻ ശ്രമിക്കുന്നതിനേക്കാൾ കുറഞ്ഞ ഗുണമാണ്.
PALM ട്രയലിൽ, ZMapp ഒരു നിയന്ത്രണമായി വർത്തിച്ചു, അതായത് ശാസ്ത്രജ്ഞർ ഇത് ഒരു അടിസ്ഥാനമായി ഉപയോഗിക്കുകയും മറ്റ് മൂന്ന് ചികിത്സകളെ അതിനോട് താരതമ്യം ചെയ്യുകയും ചെയ്തു.
യുഎസ്എ ജിംനാസ്റ്റിക്‌സ് യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്‌സ് ഒളിമ്പിക് കമ്മിറ്റിയുടെ കത്തെ പിന്തുണയ്ക്കുകയും ഞങ്ങളുടെ എല്ലാ അത്‌ലറ്റുകൾക്കും സുരക്ഷിതമായ അന്തരീക്ഷം പ്രോത്സാഹിപ്പിക്കുന്നതിനുള്ള ഒളിമ്പിക് കുടുംബത്തിൻ്റെ സമ്പൂർണ്ണ ആവശ്യം അംഗീകരിക്കുകയും ചെയ്യുന്നു.
ഞങ്ങളുടെ അത്‌ലറ്റുകളുടെയും ക്ലബ്ബുകളുടെയും താൽപ്പര്യങ്ങളും അവരുടെ കായികവും ഞങ്ങളുടെ ഓർഗനൈസേഷനിൽ അർഥവത്തായ മാറ്റങ്ങളോടെ മുന്നോട്ട് പോകുന്നതിലൂടെ, ഡീസർട്ടിഫിക്കേഷനുപകരം മികച്ച രീതിയിൽ സേവിക്കാമെന്ന USOC യുടെ പ്രസ്താവനയോട് ഞങ്ങൾ യോജിക്കുന്നു.
ലാറി നാസറിനെ അതിജീവിച്ചവർ വളരെ ധീരമായി വിവരിച്ച അനുപാതത്തിൻ്റെ ദുരുപയോഗം ഇത്രയും കാലം കണ്ടെത്താനാകാതെ എങ്ങനെ ആവശ്യമായതും ഉചിതവുമായ മാറ്റങ്ങൾ ഉൾക്കൊള്ളുന്നു എന്നതിനെക്കുറിച്ചുള്ള ഒരു സ്വതന്ത്ര അന്വേഷണത്തെ യുഎസ്എ ജിംനാസ്റ്റിക്സ് പിന്തുണയ്ക്കുന്നു.
യുഎസ്എ ജിംനാസ്റ്റിക്‌സിനും യുഎസ്ഒസിക്കും ഒരേ ലക്ഷ്യമുണ്ട് - സുരക്ഷിതവും പോസിറ്റീവും ശാക്തീകരിക്കപ്പെട്ടതുമായ അന്തരീക്ഷത്തിൽ അത്‌ലറ്റുകൾക്ക് അവരുടെ സ്വപ്നങ്ങൾ പിന്തുടരുന്നതിന് ജിംനാസ്റ്റിക്‌സും മറ്റുള്ളവയും കഴിയുന്നത്ര സുരക്ഷിതമാക്കുക.
1960-കളിലുടനീളം, ജോൺ എഫ്. കെന്നഡിയുടെ ഉപദേശകനായും തുടർന്ന് ലിൻഡൻ ബി. ജോൺസൺ ഭരണത്തിലും ബ്രസെസിൻസ്കി പ്രവർത്തിച്ചു.
1976-ലെ തിരഞ്ഞെടുപ്പുകളിൽ അദ്ദേഹം കാർട്ടറെ വിദേശ നയത്തെക്കുറിച്ച് ഉപദേശിച്ചു, തുടർന്ന് ഹെൻറി കിസിംഗറുടെ പിൻഗാമിയായി 1977 മുതൽ 1981 വരെ ദേശീയ സുരക്ഷാ ഉപദേഷ്ടാവ് (NSA) ആയി സേവനമനുഷ്ഠിച്ചു.
NSA എന്ന നിലയിൽ, ക്യാമ്പ് ഡേവിഡ് ഉടമ്പടികൾ, 1978 പോലുള്ള ലോകകാര്യങ്ങൾ നയതന്ത്രപരമായി കൈകാര്യം ചെയ്യുന്നതിൽ അദ്ദേഹം കാർട്ടറെ സഹായിച്ചു; 1970-കളുടെ അവസാനത്തിൽ യുഎസ്-ചൈന ബന്ധങ്ങൾ സാധാരണ നിലയിലാക്കുന്നു; ഇറാൻ ബന്ദി പ്രതിസന്ധിയിലേക്ക് നയിച്ച ഇറാനിയൻ വിപ്ലവം, 1979; അഫ്ഗാനിസ്ഥാനിലെ സോവിയറ്റ് അധിനിവേശവും, 1979.
റയാൻ ഗോസ്‌ലിംഗും എമ്മ സ്റ്റോൺ എന്നിവരും പ്രധാന കഥാപാത്രങ്ങളെ അവതരിപ്പിക്കുന്ന ചിത്രത്തിന് എല്ലാ പ്രധാന വിഭാഗങ്ങളിലും നോമിനേഷനുകൾ ലഭിച്ചു.
മികച്ച നടനും നടിക്കുമുള്ള നോമിനേഷനുകൾ യഥാക്രമം ഗോസ്ലിംഗിനും സ്റ്റോണിനും ലഭിച്ചു.
മികച്ച ചിത്രം, സംവിധായകൻ, ഛായാഗ്രഹണം, വസ്ത്രാലങ്കാരം, ഫിലിം-എഡിറ്റിംഗ്, ഒറിജിനൽ സ്‌കോർ, പ്രൊഡക്ഷൻ ഡിസൈൻ, സൗണ്ട് എഡിറ്റിംഗ്, സൗണ്ട് മിക്‌സിംഗ്, ഒറിജിനൽ തിരക്കഥ എന്നിവയും മറ്റ് നോമിനേഷനുകളിൽ ഉൾപ്പെടുന്നു.
സിനിമയിലെ രണ്ട് ഗാനങ്ങൾ, ഓഡിഷൻ (ദ ഫൂൾസ് ഹു ഡ്രീം), സിറ്റി ഓഫ് സ്റ്റാർസ് എന്നിവയ്ക്ക് മികച്ച ഒറിജിനൽ ഗാനത്തിനുള്ള നോമിനേഷൻ ലഭിച്ചു. ലയൺസ്ഗേറ്റ് സ്റ്റുഡിയോയ്ക്ക് 26 നോമിനേഷനുകൾ ലഭിച്ചു - മറ്റേതൊരു സ്റ്റുഡിയോയേക്കാളും കൂടുതൽ.
ഞായറാഴ്ച വൈകി, അമേരിക്കൻ പ്രസിഡൻ്റ് ഡൊണാൾഡ് ട്രംപ്, പ്രസ് സെക്രട്ടറി മുഖേന നടത്തിയ പ്രസ്താവനയിൽ യുഎസ് സൈനികർ സിറിയ വിടുമെന്ന് പ്രഖ്യാപിച്ചു.
തുർക്കി പ്രസിഡൻ്റ് റജബ് ത്വയ്യിബ് എർദോഗനുമായി ട്രംപ് ഫോണിൽ സംസാരിച്ചതിന് ശേഷമായിരുന്നു പ്രഖ്യാപനം.
പിടിച്ചെടുത്ത ഐസിസ് പോരാളികളുടെ സംരക്ഷണവും തുർക്കി ഏറ്റെടുക്കുമെന്നും യൂറോപ്യൻ രാജ്യങ്ങൾ തിരിച്ചയക്കാൻ വിസമ്മതിച്ചതായും പ്രസ്താവനയിൽ പറയുന്നു.
ഇത് കുറഞ്ഞത് ചില ദിനോസറുകൾക്കെങ്കിലും തൂവലുകൾ ഉണ്ടെന്ന് സ്ഥിരീകരിക്കുക മാത്രമല്ല, ഒരു സിദ്ധാന്തം ഇതിനകം വ്യാപകമാണ്, എന്നാൽ ഫോസിലുകൾക്ക് പൊതുവായി കഴിയാത്ത വിശദാംശങ്ങൾ നൽകുന്നു, ഉദാഹരണത്തിന്, നിറവും ത്രിമാന ക്രമീകരണവും.
. ഈ മൃഗത്തിൻ്റെ തൂവലുകൾക്ക് മുകളിൽ ചെസ്റ്റ്നട്ട്-തവിട്ട് നിറവും ഇളം അല്ലെങ്കിൽ കരോട്ടിനോയിഡ് നിറമുള്ള അടിവശവും ഉണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് ശാസ്ത്രജ്ഞർ പറയുന്നു.
പക്ഷികളിലെ തൂവലുകളുടെ പരിണാമത്തെക്കുറിച്ചും ഈ കണ്ടെത്തൽ ഉൾക്കാഴ്ച നൽകുന്നു.
ദിനോസർ തൂവലുകൾക്ക് റാച്ചിസ് എന്ന് വിളിക്കുന്ന നന്നായി വികസിപ്പിച്ച ഷാഫ്റ്റ് ഇല്ല, എന്നാൽ തൂവലുകളുടെ മറ്റ് സവിശേഷതകൾ - ബാർബുകളും ബാർബ്യൂളുകളും ഉള്ളതിനാൽ - ഗവേഷകർ റാച്ചിസ് അനുമാനിച്ചത് ഈ മറ്റ് സവിശേഷതകളാണെന്ന് പിൽക്കാല പരിണാമ വികാസമാണ്.
തൂവലുകളുടെ ഘടന സൂചിപ്പിക്കുന്നത് അവ പറക്കലിൽ ഉപയോഗിച്ചിരുന്നില്ല, മറിച്ച് താപനില നിയന്ത്രിക്കുന്നതിനോ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നതിനോ ആണ്. ഇത് ഒരു യുവ ദിനോസറിൻ്റെ വാലാണെങ്കിലും, സാമ്പിൾ പ്രായപൂർത്തിയായ തൂവലാണ് കാണിക്കുന്നതെന്നും ഒരു കോഴിക്കുഞ്ഞിൻ്റെ താഴേയ്ക്കല്ലെന്നും ഗവേഷകർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു.
ഇത് ഒരു യുവ ദിനോസറിൻ്റെ വാലാണെങ്കിലും, സാമ്പിൾ പ്രായപൂർത്തിയായ തൂവലാണ് കാണിക്കുന്നതെന്നും ഒരു കോഴിക്കുഞ്ഞിൻ്റെ താഴേയ്ക്കല്ലെന്നും ഗവേഷകർ അഭിപ്രായപ്പെടുന്നു.
ഇന്നലെ രാവിലെ തുർക്കിയിലെ ഗാസിയാൻടെപ്പിലെ പോലീസ് ആസ്ഥാനത്ത് കാർ ബോംബ് സ്‌ഫോടനത്തിൽ രണ്ട് പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥർ കൊല്ലപ്പെടുകയും ഇരുപതിലധികം പേർക്ക് പരിക്കേൽക്കുകയും ചെയ്തു.
പരിക്കേറ്റവരിൽ 19 പേർ പോലീസ് ഉദ്യോഗസ്ഥരാണെന്ന് ഗവർണറുടെ ഓഫീസ് അറിയിച്ചു.
ആക്രമണത്തിൻ്റെ ഉത്തരവാദിത്തം ദാഇഷ് (ഐഎസ്ഐഎൽ) തീവ്രവാദിയാണെന്ന് സംശയിക്കുന്നതായി പോലീസ് പറഞ്ഞു.
മറ്റ് നക്ഷത്രങ്ങളുടെ അതേ അടിസ്ഥാന തത്ത്വങ്ങളിൽ സൂര്യനും പ്രവർത്തിക്കുന്നതായി അവർ കണ്ടെത്തി: സിസ്റ്റത്തിലെ എല്ലാ നക്ഷത്രങ്ങളുടെയും പ്രവർത്തനം അവയുടെ പ്രകാശം, അവയുടെ ഭ്രമണം എന്നിവയാൽ നയിക്കപ്പെടുന്നു, മറ്റൊന്നുമല്ല.
പ്ലാസ്മ പ്രവാഹവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട ഒരു നക്ഷത്രത്തിൻ്റെ റോസ്ബി നമ്പർ നിർണ്ണയിക്കാൻ പ്രകാശവും ഭ്രമണവും ഒരുമിച്ച് ഉപയോഗിക്കുന്നു.
റോസ്ബി സംഖ്യ ചെറുതാണെങ്കിൽ, കാന്തിക വിപരീതഫലങ്ങളുമായി താരതമ്യപ്പെടുത്തുമ്പോൾ നക്ഷത്രം സജീവമല്ല.
തൻ്റെ യാത്രയ്ക്കിടെ, ഇവാസാക്കി പല അവസരങ്ങളിലും പ്രശ്‌നങ്ങളിൽ അകപ്പെട്ടു.
കടൽക്കൊള്ളക്കാർ കൊള്ളയടിക്കുകയും ടിബറ്റിൽ വെറുപ്പുള്ള നായ ആക്രമിക്കുകയും നേപ്പാളിൽ വിവാഹത്തിൽ നിന്ന് രക്ഷപ്പെടുകയും ഇന്ത്യയിൽ അറസ്റ്റ് ചെയ്യുകയും ചെയ്തു.
802.11n സ്റ്റാൻഡേർഡ് 2.4Ghz, 5.0Ghz ആവൃത്തികളിൽ പ്രവർത്തിക്കുന്നു.
ബേസ് സ്റ്റേഷനിൽ ഇരട്ട റേഡിയോകൾ ഉണ്ടെങ്കിൽ, 802.11a, 802.11b, 802.11g എന്നിവയുമായി പിന്നിലേക്ക് പൊരുത്തപ്പെടാൻ ഇത് അനുവദിക്കും.
802.11n ൻ്റെ വേഗത അതിൻ്റെ മുൻഗാമികളേക്കാൾ 600Mbit/s പരമാവധി സൈദ്ധാന്തിക ത്രൂപുട്ട് ഉള്ളതിനേക്കാൾ വളരെ കൂടുതലാണ്.
പ്രായപൂർത്തിയായ രണ്ട് കുട്ടികളുമായി വിവാഹിതനായ ഡുവാൽ, കഥയുമായി ബന്ധപ്പെട്ട മില്ലറിൽ വലിയ മതിപ്പ് സൃഷ്ടിച്ചില്ല.
അഭിപ്രായം ചോദിച്ചപ്പോൾ, മില്ലർ പറഞ്ഞു, "മൈക്ക് ഹിയറിംഗിനിടെ ധാരാളം സംസാരിക്കുന്നു ... ഞാൻ തയ്യാറെടുക്കുകയായിരുന്നു, അതിനാൽ അവൻ പറയുന്നത് ഞാൻ ശരിക്കും കേൾക്കുന്നില്ല."
"ജിഡിപിയുടെ യൂണിറ്റിന് കാർബൺ ഡൈ ഓക്സൈഡ് പുറന്തള്ളുന്നത് 2005 ലെ നിലവാരത്തിൽ നിന്ന് 2020-ഓടെ ശ്രദ്ധേയമായ മാർജിനിൽ കുറയ്ക്കാൻ ഞങ്ങൾ ശ്രമിക്കും," ഹു പറഞ്ഞു.
ചൈനയുടെ സാമ്പത്തിക ഉൽപ്പാദനത്തെ അടിസ്ഥാനമാക്കിയാണ് വെട്ടിക്കുറയ്ക്കുകയെന്ന് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.
"ആദ്യം മലിനീകരിക്കുകയും പിന്നീട് വൃത്തിയാക്കുകയും ചെയ്യുന്ന പഴയ പാത ഒഴിവാക്കാൻ" വികസ്വര രാജ്യങ്ങളെ ഹു പ്രോത്സാഹിപ്പിച്ചു.
എന്നിരുന്നാലും, അവരുടെ വികസന ഘട്ടത്തിനും ഉത്തരവാദിത്തത്തിനും കഴിവുകൾക്കും അപ്പുറത്തുള്ള ബാധ്യതകൾ ഏറ്റെടുക്കാൻ അവരോട് ആവശ്യപ്പെടരുതെന്നും അദ്ദേഹം കൂട്ടിച്ചേർത്തു.
ഇറാഖ് സ്റ്റഡി ഗ്രൂപ്പ് അതിൻ്റെ റിപ്പോർട്ട് ഇന്ന് 12.00 GMT ന് അവതരിപ്പിച്ചു.
ഈ ഘട്ടത്തിൽ ഇറാഖിലെ ഏത് നടപടിയും വിഭാഗീയ യുദ്ധം, വർദ്ധിച്ചുവരുന്ന അക്രമം അല്ലെങ്കിൽ അരാജകത്വത്തിലേക്കുള്ള സ്ലൈഡ് എന്നിവ അവസാനിപ്പിക്കുമെന്ന് ആർക്കും ഉറപ്പുനൽകാൻ കഴിയില്ലെന്ന് അത് മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
മിഡിൽ ഈസ്റ്റിലേക്കുള്ള നയത്തെക്കുറിച്ച് തുറന്ന സംവാദത്തിനും യുണൈറ്റഡ് സ്റ്റേറ്റ്സിൽ ഒരു സമവായം രൂപീകരിക്കുന്നതിനുമുള്ള അപേക്ഷയോടെയാണ് റിപ്പോർട്ട് ആരംഭിക്കുന്നത്.
ഇറാഖിനെ സംബന്ധിച്ച എക്‌സിക്യൂട്ടീവിൻ്റെ നിലവിലെ നയത്തിൻ്റെ മിക്കവാറും എല്ലാ വശങ്ങളെയും റിപ്പോർട്ട് നിശിതമായി വിമർശിക്കുന്നു, ഇത് ഉടൻ ദിശ മാറ്റാൻ ആവശ്യപ്പെടുന്നു.
ഇറാഖിൻ്റെ അതിർത്തികൾ ശത്രുതാപരമായ ഇടപെടലുകൾക്കെതിരെ സുരക്ഷിതമാക്കുന്നതിനും അയൽരാജ്യങ്ങളുമായി നയതന്ത്രബന്ധം പുനഃസ്ഥാപിക്കുന്നതിനുമായി ഈ വർഷാവസാനത്തിന് മുമ്പ് ഒരു പുതിയ നയതന്ത്ര സംരംഭം സ്വീകരിക്കണമെന്നാണ് അതിൻ്റെ 78 ശുപാർശകളിൽ ആദ്യത്തേത്.
നിലവിലെ സെനറ്ററും അർജൻ്റീനിയൻ പ്രഥമവനിതയുമായ ക്രിസ്റ്റീന ഫെർണാണ്ടസ് ഡി കിർച്ചനർ ഇന്നലെ വൈകുന്നേരം ബ്യൂണസ് ഐറിസിൽ നിന്ന് 50 കിലോമീറ്റർ (31 മൈൽ) അകലെയുള്ള നഗരമായ ലാ പ്ലാറ്റയിൽ തൻ്റെ പ്രസിഡൻ്റ് സ്ഥാനാർത്ഥിത്വം പ്രഖ്യാപിച്ചു.
2005-ൽ ബ്യൂണസ് അയേഴ്‌സ് പ്രവിശ്യാ പ്രതിനിധി സംഘത്തിലെ അംഗമെന്ന നിലയിൽ സെനറ്റിനായുള്ള തൻ്റെ പ്രചാരണം ആരംഭിച്ച അതേ സ്ഥലമായ അർജൻ്റീനിയൻ തിയേറ്ററിൽ പ്രസിഡൻ്റ് സ്ഥാനത്തേക്ക് മത്സരിക്കാനുള്ള ആഗ്രഹം ശ്രീമതി കിർച്ചനർ പ്രഖ്യാപിച്ചു.
കത്രീന ചുഴലിക്കാറ്റിൻ്റെ പശ്ചാത്തലത്തിൽ ദുരിതാശ്വാസത്തിനും പുനർനിർമ്മാണത്തിനുമായി ചെലവഴിച്ച വിവാദമാണ് ചർച്ചയ്ക്ക് തുടക്കമിട്ടത്; ചില സാമ്പത്തിക യാഥാസ്ഥിതികർ "ബുഷിൻ്റെ ന്യൂ ഓർലിയൻസ് ഡീൽ" എന്ന് തമാശയായി ലേബൽ ചെയ്തു.
പുനർനിർമ്മാണ ശ്രമത്തെക്കുറിച്ചുള്ള ലിബറൽ വിമർശനം വാഷിംഗ്ടണിലെ അന്തേവാസികൾക്ക് പുനർനിർമ്മാണ കരാറുകൾ നൽകുന്നതിലാണ് ശ്രദ്ധ കേന്ദ്രീകരിച്ചിരിക്കുന്നത്.
ശവസംസ്കാര ചടങ്ങിൽ പങ്കെടുക്കാൻ നാല് ദശലക്ഷത്തിലധികം ആളുകൾ റോമിലേക്ക് പോയി.
സെൻ്റ് പീറ്റേഴ്‌സ് സ്‌ക്വയറിലെ ശവസംസ്‌കാര ചടങ്ങിലേക്ക് എല്ലാവർക്കും പ്രവേശനം സാധ്യമാകാത്ത വിധം സന്നിഹിതരായ ആളുകളുടെ എണ്ണം വളരെ വലുതായിരുന്നു.
ചടങ്ങ് കാണാൻ ആളുകളെ അനുവദിക്കുന്നതിനായി റോമിലെ വിവിധ സ്ഥലങ്ങളിൽ നിരവധി വലിയ ടെലിവിഷൻ സ്ക്രീനുകൾ സ്ഥാപിച്ചു.
ഇറ്റലിയിലെ മറ്റ് പല നഗരങ്ങളിലും, ലോകത്തിൻ്റെ മറ്റു ഭാഗങ്ങളിലും, പ്രത്യേകിച്ച് പോളണ്ടിൽ, സമാനമായ സജ്ജീകരണങ്ങൾ നിർമ്മിച്ചു, അവ ധാരാളം ആളുകൾ കണ്ടു.
ഏജൻസിയുടെ വിജയശതമാനം വർധിപ്പിക്കുക എന്ന ഉദ്ദേശത്തോടെ, പരിഹരിക്കാൻ എളുപ്പമുള്ള കേസുകളിൽ, പ്രത്യേകിച്ച് മോഷ്ടിച്ച കാർ കേസുകളിൽ ഉറവിടങ്ങൾ കേന്ദ്രീകരിക്കുന്നതിന് മുൻകാല എഫ്ബിഐ നയങ്ങളെ ചരിത്രകാരന്മാർ വിമർശിച്ചിട്ടുണ്ട്.
2005 സാമ്പത്തിക വർഷത്തിൽ കോൺഗ്രസ് അശ്ലീല സംരംഭത്തിന് ധനസഹായം നൽകാൻ തുടങ്ങി, കൂടാതെ എഫ്ബിഐ 10 ഏജൻ്റുമാരെ മുതിർന്നവരുടെ അശ്ലീലചിത്രങ്ങൾക്കായി നീക്കിവയ്ക്കണമെന്ന് വ്യക്തമാക്കി.
41 പന്തിൽ 11 ഫോറും 2 സിക്‌സും സഹിതം 70 റൺസെടുത്ത റോബിൻ ഉത്തപ്പയാണ് ഇന്നിംഗ്‌സിലെ ഏറ്റവും ഉയർന്ന സ്‌കോറായത്.
മധ്യനിര ബാറ്റ്‌സ്മാൻമാരായ സച്ചിൻ ടെണ്ടുൽക്കറും രാഹുൽ ദ്രാവിഡും മികച്ച പ്രകടനവും നൂറ് റൺസ് കൂട്ടുകെട്ടും ഉണ്ടാക്കി.
എന്നാൽ, ക്യാപ്റ്റൻ്റെ വിക്കറ്റ് നഷ്ടമായ ഇന്ത്യ ഇന്നിംഗ്‌സ് അവസാനിപ്പിക്കാൻ 7 വിക്കറ്റ് നഷ്‌ടത്തിൽ 36 റൺസ് മാത്രമാണ് എടുത്തത്.
അമേരിക്കൻ പ്രസിഡൻ്റ് ജോർജ്ജ് ഡബ്ല്യു ബുഷ് നവംബർ 16 ന് രാവിലെ സിംഗപ്പൂരിലെത്തി, ഒരാഴ്ചത്തെ ഏഷ്യൻ പര്യടനം ആരംഭിച്ചു.
സിംഗപ്പൂർ ഉപപ്രധാനമന്ത്രി വോങ് കാൻ സെങ് അദ്ദേഹത്തെ അഭിവാദ്യം ചെയ്യുകയും സിംഗപ്പൂർ പ്രധാനമന്ത്രി ലീ സിയാൻ ലൂംഗുമായി വ്യാപാര-ഭീകരവാദ വിഷയങ്ങൾ ചർച്ച ചെയ്യുകയും ചെയ്തു.
ഇടക്കാല തിരഞ്ഞെടുപ്പിൽ ഒരാഴ്ചത്തെ നഷ്ടത്തിന് ശേഷം, ഏഷ്യയിലെ വ്യാപാരത്തിൻ്റെ വികാസത്തെക്കുറിച്ച് ബുഷ് സദസ്സിനോട് പറഞ്ഞു.
പ്രധാനമന്ത്രി സ്റ്റീഫൻ ഹാർപ്പർ, എൻഡിപി നേതാവ് ജാക്ക് ലെയ്‌റ്റണുമായി ചൊവ്വാഴ്ച പിഎംഒയിൽ 25 മിനിറ്റ് നടത്തിയ കൂടിക്കാഴ്ചയ്ക്ക് ശേഷം, ഗവൺമെൻ്റിൻ്റെ 'ക്ലീൻ എയർ ആക്റ്റ്' സർവകക്ഷി സമിതിക്ക് അവലോകനത്തിനായി അയയ്ക്കാൻ സമ്മതിച്ചു.
കൺസർവേറ്റീവ് പാർട്ടിയുടെ പരിസ്ഥിതി ബില്ലിൻ്റെ സമഗ്രവും പൂർണ്ണവുമായ തിരുത്തിയെഴുതണമെന്ന് ആവശ്യപ്പെട്ട് പ്രധാനമന്ത്രിയുമായുള്ള കൂടിക്കാഴ്ചയിൽ യാഥാസ്ഥിതികരുടെ പരിസ്ഥിതി ബില്ലിൽ മാറ്റങ്ങൾ വരുത്തണമെന്ന് ലെയ്‌ടൺ ആവശ്യപ്പെട്ടിരുന്നു.
ടാസ്മാനിയയിലെ ഡെവോൺപോർട്ടിലെ മെർസി ആശുപത്രിയുടെ ഫണ്ടിംഗ് ഏറ്റെടുക്കാൻ ഫെഡറൽ ഗവൺമെൻ്റ് രംഗത്തെത്തിയതുമുതൽ, നവംബറിൽ നടക്കാനിരിക്കുന്ന ഫെഡറൽ തെരഞ്ഞെടുപ്പിൻ്റെ മുന്നോടിയായുള്ള ഒരു സ്റ്റണ്ടാണെന്ന് സംസ്ഥാന സർക്കാരും ചില ഫെഡറൽ എംപിമാരും വിമർശിച്ചു.
എന്നാൽ, ടാസ്മാനിയൻ സർക്കാർ 45 മില്യൺ ഓസ്‌ട്രേലിയൻ ഡോളർ അധികമായി നൽകി ആശുപത്രിയുടെ സൗകര്യങ്ങൾ തരംതാഴ്ത്തുന്നതിൽ നിന്ന് സംരക്ഷിക്കാൻ മാത്രമാണ് ഈ നടപടിയെന്ന് പ്രധാനമന്ത്രി ജോൺ ഹോവാർഡ് പറഞ്ഞു.
ഏറ്റവും പുതിയ ബുള്ളറ്റിൻ അനുസരിച്ച്, സുനാമി ഉണ്ടായതായി സമുദ്രനിരപ്പ് റീഡിംഗുകൾ സൂചിപ്പിച്ചു. പാഗോ പാഗോയ്ക്കും നിയുവിനും സമീപം ചില സുനാമി പ്രവർത്തനങ്ങൾ രേഖപ്പെടുത്തിയിട്ടുണ്ട്.
ടോംഗയിൽ വലിയ നാശനഷ്ടങ്ങളോ പരിക്കുകളോ റിപ്പോർട്ട് ചെയ്തിട്ടില്ല, എന്നാൽ വൈദ്യുതി താൽക്കാലികമായി നഷ്ടപ്പെട്ടു, ഇത് PTWC പുറപ്പെടുവിച്ച സുനാമി മുന്നറിയിപ്പ് സ്വീകരിക്കുന്നതിൽ നിന്ന് ടോംഗൻ അധികാരികളെ തടഞ്ഞതായി റിപ്പോർട്ടുണ്ട്.
മുന്നറിയിപ്പുകൾ പിൻവലിച്ചിട്ടും തീരപ്രദേശത്തോ സമീപത്തോ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്ന ഹവായിയിലെ 14 സ്കൂളുകൾ ബുധനാഴ്ച മുഴുവൻ അടച്ചു.
പ്രഖ്യാപനത്തെ യുഎസ് പ്രസിഡൻ്റ് ജോർജ് ഡബ്ല്യു ബുഷ് സ്വാഗതം ചെയ്തു.
ബുഷ് വക്താവ് ഗോർഡൻ ജോൺഡ്രോ ഉത്തരകൊറിയയുടെ പ്രതിജ്ഞയെ "കൊറിയൻ പെനിൻസുലയുടെ സ്ഥിരീകരിക്കാവുന്ന ആണവ നിരായുധീകരണം കൈവരിക്കുക എന്ന ലക്ഷ്യത്തിലേക്കുള്ള പ്രധാന ചുവടുവയ്പ്പ്" എന്ന് വിശേഷിപ്പിച്ചു.
അറ്റ്ലാൻ്റിക് ചുഴലിക്കാറ്റ് സീസണിലെ പത്താമത്തെ പേരുള്ള കൊടുങ്കാറ്റ്, സബ്ട്രോപ്പിക്കൽ സ്റ്റോം ജെറി, ഇന്ന് അറ്റ്ലാൻ്റിക് സമുദ്രത്തിൽ രൂപപ്പെട്ടു.
ദേശീയ ചുഴലിക്കാറ്റ് കേന്ദ്രം (NHC) പറയുന്നത്, ഈ സമയത്ത് ജെറി കരയ്ക്ക് ഒരു ഭീഷണിയുമില്ലെന്ന്.
6 ഇഞ്ച് മഴ പെയ്താൽ മുമ്പ് തകർന്ന പുലിമുട്ടുകളെ തകർക്കാൻ കഴിയുമെന്ന് യുഎസ് കോർപ്സ് ഓഫ് എഞ്ചിനീയർമാർ കണക്കാക്കി.
കത്രീന ചുഴലിക്കാറ്റിൽ 20 അടിയോളം വെള്ളക്കെട്ടുണ്ടായ ഒൻപതാം വാർഡിൽ സമീപത്തെ പുലി മറിഞ്ഞതിനാൽ അരയോളം വെള്ളത്തിലാണ്.
100 അടി വീതിയുള്ള ഭാഗത്താണ് പുലിമുട്ടിനു മുകളിലൂടെ വെള്ളം ഒഴുകുന്നത്.
കോമൺസ് അഡ്‌മിനിസ്‌ട്രേറ്റർ ആദം ക്യൂർഡൻ കഴിഞ്ഞ മാസം വിക്കിന്യൂസിനോട് സംസാരിച്ചപ്പോൾ ഇല്ലാതാക്കിയതിൽ തൻ്റെ നിരാശ പ്രകടിപ്പിച്ചു.
"അവൻ [വെയിൽസ്] അടിസ്ഥാനപരമായി ഞങ്ങളോട് ആദ്യം മുതൽ കള്ളം പറഞ്ഞു. ആദ്യം, ഇത് നിയമപരമായ കാരണങ്ങളാൽ ആണെന്ന് നടിച്ചുകൊണ്ട്. രണ്ടാമതായി, അവൻ ഞങ്ങളെ ശ്രദ്ധിക്കുന്നുണ്ടെന്ന് നടിച്ചുകൊണ്ട്, അവൻ്റെ കലാപരമായ നീക്കം വരെ."
ദശലക്ഷക്കണക്കിന് പരസ്യമായി ലൈസൻസുള്ള മാധ്യമങ്ങൾ ഹോസ്റ്റുചെയ്യുന്ന സൈറ്റിനായി ലൈംഗിക ഉള്ളടക്കവുമായി ബന്ധപ്പെട്ട് ഒരു നയം രൂപീകരിക്കാനുള്ള നിലവിലെ ശ്രമങ്ങളിലേക്ക് സമൂഹത്തിലെ പ്രകോപനം നയിച്ചു.
ചെയ്‌ത ജോലി മിക്കവാറും സൈദ്ധാന്തികമായിരുന്നു, പക്ഷേ ധനു രാശിയുടെ നിരീക്ഷണങ്ങൾ അനുകരിക്കുന്നതിനാണ് പ്രോഗ്രാം എഴുതിയത്.
ഗാലക്‌സിയുടെ ഇരുണ്ട ദ്രവ്യത്തിനും ക്ഷീരപഥത്തിലെ ഇരുണ്ട ദ്രവ്യത്തിനും ഇടയിലുള്ള ടൈഡൽ ശക്തികൾ കാരണമാകുമെന്ന് ടീം തിരയുന്ന പ്രഭാവം.
ചന്ദ്രൻ ഭൂമിയെ വലിച്ചിഴച്ച് വേലിയേറ്റത്തിന് കാരണമാകുന്നതുപോലെ, ക്ഷീരപഥം ധനു നക്ഷത്രസമൂഹത്തിൽ ഒരു ശക്തി ചെലുത്തുന്നു.
സാധാരണ ദ്രവ്യത്തെ പോലെ തന്നെ മറ്റ് ഇരുണ്ട ദ്രവ്യവും ഇരുണ്ട ദ്രവ്യത്തെ ബാധിക്കുമെന്ന് ശാസ്ത്രജ്ഞർക്ക് നിഗമനം ചെയ്യാൻ കഴിഞ്ഞു.
ഈ സിദ്ധാന്തം പറയുന്നത് ഒരു ഗാലക്‌സിക്ക് ചുറ്റുമുള്ള ഭൂരിഭാഗം ഇരുണ്ട ദ്രവ്യവും ഒരു ഗാലക്‌സിക്ക് ചുറ്റും ഒരുതരം ഹാലോയിൽ സ്ഥിതി ചെയ്യുന്നുവെന്നും ഇത് ധാരാളം ചെറിയ കണങ്ങളാൽ നിർമ്മിതമാണെന്നും.
പ്ലാൻ്റിൽ നിന്ന് വെളുത്ത പുക ഉയരുന്നതായി ടെലിവിഷൻ റിപ്പോർട്ടുകൾ കാണിക്കുന്നു.
പ്ലാൻ്റിൻ്റെ പരിസരത്തുള്ളവർ വീടിനുള്ളിൽ തന്നെ തുടരാനും എയർ കണ്ടീഷനറുകൾ ഓഫ് ചെയ്യാനും ടാപ്പ് വെള്ളം കുടിക്കരുതെന്നും പ്രാദേശിക അധികാരികൾ മുന്നറിയിപ്പ് നൽകുന്നു.
ജപ്പാൻ്റെ ആണവ ഏജൻസിയുടെ കണക്കനുസരിച്ച്, റേഡിയോ ആക്ടീവ് സീസിയവും അയോഡിനും പ്ലാൻ്റിൽ കണ്ടെത്തിയിട്ടുണ്ട്.
സ്ഥലത്ത് യുറേനിയം ഇന്ധനം സൂക്ഷിച്ചിരുന്ന കണ്ടെയ്‌നറുകൾ പൊട്ടി ചോരുന്നതായാണ് ഇത് സൂചിപ്പിക്കുന്നതെന്ന് അധികൃതർ അനുമാനിക്കുന്നു.
ഡോ. ടോണി മോൾ ദക്ഷിണാഫ്രിക്കൻ പ്രദേശമായ ക്വാസുലു-നാറ്റലിൽ നിന്നാണ് എക്‌സ്ട്രീംലി ഡ്രഗ് റെസിസ്റ്റൻ്റ് ട്യൂബർകുലോസിസ് (എക്‌സ്‌ഡിആർ-ടിബി) കണ്ടെത്തിയത്.
ഒരു അഭിമുഖത്തിൽ, പുതിയ വേരിയൻ്റ് "വളരെ ഉയർന്ന മരണനിരക്ക് കാരണം വളരെ വിഷമകരവും ഭയപ്പെടുത്തുന്നതുമാണ്" എന്ന് അദ്ദേഹം പറഞ്ഞു.
ചില രോഗികൾക്ക് ഹോസ്പിറ്റലിൽ ബഗ് ബാധിച്ചിരിക്കാം, ഡോ. മോൾ കരുതുന്നു, കുറഞ്ഞത് രണ്ട് പേർ ആശുപത്രി ആരോഗ്യപ്രവർത്തകരായിരുന്നു.
