"Бидэнд чихрийн шижин өвчтэй байсан 4 сартай, чихрийн шижингүй хулганууд байгаа" гэж тэр нэмж хэлэв.
Нова Скотиа улсын Халифакс дахь Далхауси их сургуулийн анагаах ухааны профессор, Канадын Чихрийн шижингийн нийгэмлэгийн эмнэлзүйн болон шинжлэх ухааны хэлтсийн дарга, доктор Эхуд Ур судалгаа нь эхний шатандаа явж байгааг анхааруулав.
Бусад мэргэжилтнүүдийн нэгэн адил тэрээр чихрийн шижин өвчнийг эмчлэх боломжтой эсэхэд эргэлзэж байгаа бөгөөд эдгээр олдворууд 1-р хэлбэрийн чихрийн шижин өвчтэй хүмүүст ямар ч хамаагүй гэдгийг тэмдэглэжээ.
Даваа гарагт Шведийн Академийн Утга зохиолын Нобелийн хорооны байнгын нарийн бичгийн дарга Сара Даниус Шведийн Sveriges радиогоор радио нэвтрүүлгийн үеэр 2016 оны Утга зохиолын салбарын Нобелийн шагналыг Боб Дилантай шууд холбож чадаагүй гэдгээ олон нийтэд зарлав. түүнд хүрэх хүчин чармайлт.
Даниус "Одоохондоо бид юу ч хийхгүй байна. Би түүний хамгийн дотны хамтрагч руу утасдаж, цахим шуудан илгээж, маш найрсаг хариулт авсан. Одоогоор энэ нь мэдээж хангалттай."
Өмнө нь Ring-ийн гүйцэтгэх захирал Жэйми Симиноф гараж дахь дэлгүүрийнхээ хаалганы хонх сонсогдохгүй байх үед компани байгуулагдсан гэж хэлж байсан.
Тэр WiFi хаалганы хонх барьсан гэж тэр хэлэв.
Симиноф хэлэхдээ, 2013 онд Shark Tank цувралд тоглосныхоо дараа шоуны хэсэг гарааны бизнесийг санхүүжүүлэхээс татгалзсаны дараа борлуулалт өссөн гэжээ.
2017 оны сүүлээр Симиноф QVC худалдааны суваг дээр гарч ирэв.
Ring мөн өрсөлдөгч хамгаалалтын компани болох ADT корпорацитай зарга үүсгэсэн.
Туршилтын нэг вакцин нь Эболагийн нас баралтыг бууруулж чадаж байгаа ч одоог хүртэл байгаа халдварыг эмчлэхэд тохиромжтой эм нь тодорхой нотлогдоогүй байна.
Нэг эсрэгбиеийн коктейль болох ZMapp нь эхэндээ энэ салбарт амлалт өгч байсан боловч албан ёсны судалгаагаар үхлээс урьдчилан сэргийлэхэд ашиг тус нь бага байгааг харуулж байна.
PALM-ийн туршилтанд ZMapp нь хяналтын үүрэг гүйцэтгэсэн бөгөөд эрдэмтэд үүнийг үндсэн суурь болгон ашиглаж, бусад гурван эмчилгээг үүнтэй харьцуулсан гэсэн үг юм.
АНУ-ын Гимнастик нь АНУ-ын Олимпийн Хорооны захидлыг дэмжиж, манай бүх тамирчдад аюулгүй орчныг бүрдүүлэх Олимпийн гэр бүлийн туйлын хэрэгцээг хүлээн зөвшөөрч байна.
Манай тамирчид, клубуудын эрх ашиг, тэдний спортын ашиг сонирхолд гэрчилгээ олгохоос илүүтэйгээр манай байгууллага доторх утга учиртай өөрчлөлтийг урагшлуулах нь илүү сайн хэрэг болно гэсэн USOC-ийн мэдэгдэлтэй бид санал нэг байна.
АНУ-ын Гимнастик нь Ларри Нассарын эсэн мэнд үлдсэн хүмүүсийн зоригтойгоор тодорхойлсон хувь хэмжээг урвуулан ашигласан нь удаан хугацааны туршид илрээгүй байж болох талаар гэрэл гэгээтэй бие даасан мөрдөн байцаалтыг дэмжиж, шаардлагатай бөгөөд зохих өөрчлөлтүүдийг хүлээн зөвшөөрдөг.
АНУ-ын Гимнастик ба USOC нь ижил зорилготой - гимнастик болон бусад спортыг тамирчид аюулгүй, эерэг, хүчирхэг орчинд мөрөөдлөө биелүүлэхэд нь аль болох аюулгүй болгох.
1960-аад оны турш Бжезински Жон Кеннедигийн зөвлөхөөр, дараа нь Линдон Б.Жонсоны засаг захиргаанд ажиллаж байжээ.
1976 оны сонгон шалгаруулалтын үеэр тэрээр Картерт гадаад бодлогын талаар зөвлөгөө өгч, дараа нь 1977-1981 онд Үндэсний аюулгүй байдлын зөвлөхөөр (NSA) ажиллаж, Генри Киссинжерийг залгамжлав.
NSA-ын хувьд тэрээр Картерт дэлхийн асуудлыг дипломат аргаар шийдвэрлэхэд тусалсан, тухайлбал Кэмп Дэвидийн хэлэлцээр, 1978; 1970-аад оны сүүлээр АНУ-Хятадын харилцааг хэвийн болгох; Ираны барьцааны хямралд хүргэсэн Ираны хувьсгал, 1979; Афганистан дахь Зөвлөлтийн довтолгоо, 1979 он.
Райан Гослинг, Эмма Стоун нарын тоглосон уг кино бүх гол төрөлд нэр дэвшсэн.
Гослинг, Стоун нар "Шилдэг эрэгтэй гол дүр", "Жүжигчин" номинацид нэр дэвшсэн.
Бусад номинацид Шилдэг кино, найруулагч, зураглаач, хувцасны загвар, киноны найруулга, эх найруулга, найруулга, дууны найруулга, дууны найруулга, эх зохиол зэрэг багтсан байна.
Киноны хоёр дуу болох Audition (The Fools Who Dream) болон City of Stars нь шилдэг эх дууны төрөлд нэр дэвшсэн. Lionsgate студи 26 номинацид нэр дэвшсэн нь бусад студиэс илүү.
Ням гарагийн орой АНУ-ын Ерөнхийлөгч Дональд Трамп хэвлэлийн нарийн бичгийн даргаар дамжуулан хийсэн мэдэгдэлдээ АНУ-ын цэргүүд Сириэс гарахаа мэдэгдэв.
Трамп Туркийн Ерөнхийлөгч Режеп Тайип Эрдогантай утсаар ярьсны дараа ийм мэдэгдлийг хийсэн байна.
Турк улс мөн олзлогдсон ISIS-ын дайчдыг хамгаалах ажлыг хариуцна гэж мэдэгдэлд дурьдсан бөгөөд Европын орнууд эх оронд нь буцаахаас татгалзаж байна.
Энэ нь наад зах нь зарим үлэг гүрвэлүүд өдтэй байсныг баталж байгаа бөгөөд энэ онол аль хэдийн өргөн тархсан төдийгүй өнгө, гурван хэмжээст зохион байгуулалт гэх мэт чулуужсан олдворуудыг ерөнхийд нь авч үзэх боломжгүй юм.
. Эрдэмтэд энэ амьтны өд нь туулайн бөөр хүрэн өнгөтэй, доод тал нь цайвар эсвэл каротиноид өнгөтэй байсан гэж үздэг.
Энэхүү олдвор нь шувууны өдний хувьслын талаархи ойлголтыг өгдөг.
Үлэг гүрвэлийн өд нь рахис гэж нэрлэгддэг сайн хөгжсөн босоо амгүй, харин өдний бусад шинж чанарууд - өргөс, өргөстэй байдаг тул судлаачид рачис нь эдгээр бусад шинж чанаруудаас илүү хожуу хувьслын хөгжил гэж дүгнэжээ.
Өдний бүтэц нь тэдгээрийг нислэгт бус харин температурыг зохицуулах, харуулах зорилгоор ашигладаг болохыг харуулж байна. Хэдийгээр энэ нь залуу үлэг гүрвэлийн сүүл боловч дээж дээр дэгдээхэйний дэгдээхэй биш харин насанд хүрсэн өд харагдаж байна гэж судлаачид санал болгов.
Хэдийгээр энэ нь залуу үлэг гүрвэлийн сүүл байсан ч дээж нь дэгдээхэйний дэгдээхэй биш харин насанд хүрсэн чавга харагдаж байна гэж судлаачид үзжээ.
Өчигдөр өглөө Туркийн Газиантеп хотын цагдаагийн газрын байранд тэсрэх бөмбөг суурилуулсан автомашин дэлбэрсний улмаас хоёр цагдаа амиа алдаж, хорь гаруй хүн шархаджээ.
Гэмтсэн хүмүүсийн 19 нь цагдаа байсан гэж Засаг даргын тамгын газраас мэдээллээ.
Цагдаагийнхан уг халдлагыг ДАИШ (ISIL) бүлэглэлийн босогч гэж сэжиглэж байгаа гэж мэдэгджээ.
Тэд нар бусад оддын адил үндсэн зарчмаар ажилладаг болохыг олж мэдсэн: Систем дэх бүх оддын идэвхжил нь тэдний гэрэлтэлт, эргэлтээс өөр юу ч биш юм.
Гялалзах чадвар ба эргэлтийг хамтад нь плазмын урсгалтай холбоотой одны Россбигийн тоог тодорхойлоход ашигладаг.
Россбигийн тоо бага байх тусам одны соронзон урвуу идэвхжил бага байна.
Аялалынхаа үеэр Ивасаки олон удаа асуудалтай тулгарсан.
Түүнийг далайн дээрэмчид дээрэмдэж, Төвдөд галзуу нохой дайрч, Балбад гэрлэхээс зугтаж, Энэтхэгт баривчлагджээ.
802.11n стандарт нь 2.4Ghz болон 5.0Ghz давтамж дээр ажилладаг.
Энэ нь үндсэн станц нь хос радиотой бол 802.11a, 802.11b, 802.11g-тэй ухарч нийцэх боломжийг олгоно.
802.11n-ийн хурд нь өмнөх үеийнхээс хамаагүй хурдан бөгөөд онолын хувьд хамгийн дээд хурд нь 600 Мбит/с байна.
Насанд хүрсэн хоёр хүүхэдтэй гэрлэсэн Дувалл энэ түүхтэй холбоотой Миллерт тийм ч их сэтгэгдэл үлдээсэнгүй.
Тайлбар асуухад Миллер "Майк сонсголын үеэр маш их ярьдаг... Би бэлдэж байсан болохоор түүний юу хэлж байгааг сонсохгүй байсан" гэжээ.
"Бид ДНБ-д ноогдох нүүрсхүчлийн хийн ялгарлыг 2020 он гэхэд 2005 оны түвшнээс мэдэгдэхүйц хэмжээгээр бууруулахыг хичээнэ" гэж Ху Жиньпин хэлэв.
Тэрээр Хятадын эдийн засгийн гарцад тулгуурлан танах хэмжээг тогтоогоогүй байна.
Хөгжиж буй орнуудыг "эхлээд бохирдуулж, дараа нь цэвэрлэх хуучин замаасаа зайлсхий" гэж Хү Жиньтао уриалав.
Тэрээр "Гэсэн хэдий ч тэдний хөгжлийн үе шат, хариуцлага, чадвараас хэтэрсэн үүрэг хариуцлага хүлээх ёсгүй" гэж нэмж хэлэв.
Ирак судлалын групп өнөөдөр 12.00 цагт тайлангаа танилцууллаа.
Энэ үед Иракт ямар нэгэн арга хэмжээ авах нь шашны бүлэглэлийн дайн, өсөн нэмэгдэж буй хүчирхийлэл, эмх замбараагүй байдал руу гулсахыг зогсооно гэдгийг хэн ч баталж чадахгүй гэдгийг анхааруулж байна.
Илтгэлийг АНУ-д Ойрхи Дорнодод чиглэсэн бодлогын талаар нээлттэй мэтгэлцээн, зөвшилцөлд хүрэхийг уриалж байна.
Уг тайланд Иракийн талаарх Гүйцэтгэх засаглалын өнөөгийн бодлогын бараг бүх тал дээр маш их шүүмжлэлтэй хандаж, чиглэлээ нэн даруй өөрчлөхийг уриалж байна.
78 зөвлөмжийн эхнийх нь Иракийн хилийг дайсагнасан хөндлөнгийн оролцооноос хамгаалах, хөршүүдтэйгээ дипломат харилцаагаа сэргээхийн тулд энэ оны эцэс гэхэд шинэ дипломат санаачилга гаргах ёстой.
Одоогийн сенатор, Аргентины тэргүүн хатагтай Кристина Фернандес де Киршнер өчигдөр орой Буэнос-Айресаас 50 километрийн зайд орших Ла Плата хотод ерөнхийлөгчийн сонгуульд нэр дэвшихээ зарлав.
Хатагтай Киршнер 2005 онд Буэнос Айрес мужийн төлөөлөгчдийн гишүүн байхдаа Сенатад сонгуулийн кампанит ажлаа эхлүүлж байсан Аргентины театрт ерөнхийлөгчийн сонгуульд нэр дэвших хүсэлтэй байгаагаа зарлав.
Катрина хар салхины дараах тусламж, сэргээн босголтод зарцуулсан зардлын талаарх маргаан маргаанаас үүдэлтэй; Үүнийг зарим санхүүгийн консерваторууд "Бушийн Нью Орлеанийн хэлэлцээр" гэж хошин шоглодог.
Сэргээн босголтын хүчин чармайлтыг либерал шүүмжлэл нь Вашингтоны дотоод хүмүүст сэргээн босголтын гэрээг олгоход чиглэв.
Оршуулах ёслолд оролцохоор дөрвөн сая гаруй хүн Ром руу явсан.
Оршуулсан хүмүүсийн тоо маш олон байсан тул хүн бүр Гэгээн Петрийн талбайд оршуулах ёслолд оролцох боломжгүй байв.
Хүмүүст ёслолыг үзэхийн тулд Ромын янз бүрийн газруудад хэд хэдэн том телевизийн дэлгэц суурилуулсан.
Италийн бусад олон хотууд болон дэлхийн бусад улс орнуудад, ялангуяа Польшид үүнтэй төстэй тохиргоо хийгдсэн бөгөөд үүнийг олон тооны хүмүүс үзсэн.
Түүхчид Холбооны мөрдөх товчооны өмнөх бодлогыг шийдвэрлэхэд хялбар хэрэг, ялангуяа хулгайлагдсан автомашины хэрэг дээр нөөцийг төвлөрүүлж, агентлагийн амжилтыг нэмэгдүүлэх зорилготой гэж шүүмжилдэг.
Конгресс 2005 оны санхүүгийн жилээс садар самуунтай холбоотой санаачилгыг санхүүжүүлж эхэлсэн бөгөөд Холбооны мөрдөх товчоо насанд хүрэгчдийн садар самууныг сурталчлах 10 төлөөлөгчийг зориулах ёстой гэж заасан.
Робин Утаппа 11 дөрөв, 2 зургаа цохиж, ердөө 41 бөмбөгөнд 70 гүйлтийн хамгийн өндөр оноог авчээ.
Дунд зэрэглэлийн цохиурчид Сачин Тэндулкар, Рахул Дравид нар сайн тоглож, зуун гүйлтийн түншлэлийг байгуулсан.
Харин ахлагчийн хаалганд хожигдсоны дараа Энэтхэг ердөө 36 гүйлт хийж, 7 хаалга алдаж, үеийг дуусгав.
АНУ-ын Ерөнхийлөгч Жорж Буш 11-р сарын 16-ны өглөө Сингапурт хүрэлцэн ирж, Ази дахь долоо хоногийн айлчлалаа эхлүүллээ.
Түүнийг Сингапурын Шадар сайд Вонг Кан Сенг угтан авч, Сингапурын Ерөнхий сайд Ли Сянь Лунтай худалдаа, терроризмын асуудлаар ярилцжээ.
Дунд хугацааны сонгуульд долоо хоног ялагдал хүлээсний дараа Буш Ази дахь худалдаа өргөжин тэлж байгаа талаар үзэгчдэд ярьжээ.
Ерөнхий сайд Стивен Харпер Мягмар гарагт БХАТИХ-ын дарга Жэк Лэйтонтой PMO дээр 25 минут уулзсаны дараа Засгийн газрын "Цэвэр агаарын тухай хууль"-ийг хоёр дахь хэлэлцүүлгээс нь өмнө бүх намын хороонд хянуулахаар илгээхийг зөвшөөрөв.
Лайтон Ерөнхий сайдтай уулзах үеэрээ консервативуудын байгаль орчны хуулийн төсөлд өөрчлөлт оруулахыг хүсч, Консерватив намын байгаль орчны хуулийн төслийг "нямбай, бүрэн дахин бичихийг" хүссэн юм.
Холбооны засгийн газар Тасманийн Девонпорт дахь Мерси эмнэлгийн санхүүжилтийг хариуцах арга хэмжээ авснаас хойш мужийн засгийн газар болон зарим холбооны парламентын гишүүд энэ үйлдлийг арваннэгдүгээр сард зарлах холбооны сонгуулийн өмнөх тоглолт гэж шүүмжилсээр ирсэн.
Гэхдээ Ерөнхий сайд Жон Ховард энэ үйлдэл нь зөвхөн Тасманийн засгийн газраас эмнэлгийн барилга байгууламжийг бууруулахаас хамгаалж, 45 сая австрали доллар нэмж өгсөн гэж мэдэгдэв.
Хамгийн сүүлд гарсан мэдээллийн дагуу далайн түвшний үзүүлэлтүүд цунами үүссэнийг харуулж байна. Паго Паго, Ниуэ хотын ойролцоо цунамигийн тодорхой үйл ажиллагаа бүртгэгдсэн байна.
Тонгад томоохон хохирол, бэртэл гэмтэл гараагүй ч цахилгаан түр зуур тасарсан нь Тонгагийн эрх баригчдад PTWC-ээс гаргасан цунамигийн сэрэмжлүүлгийг хүлээн авахад саад болсон гэж мэдээлж байна.
Хавайн эрэг дээр эсвэл ойролцоо байрладаг 14 сургуулийг сэрэмжлүүлгийг цуцалсан ч лхагва гарагт хаажээ.
АНУ-ын Ерөнхийлөгч Жорж Буш уг мэдэгдлийг талархан хүлээн авчээ.
Бушийн хэвлэлийн төлөөлөгч Гордон Жондро БНАСАУ-ын амлалтыг "Солонгосын хойгийг цөмийн зэвсгээс ангижруулах зорилгод хүрэх томоохон алхам" гэж нэрлэжээ.
Өнөөдөр Атлантын далайд Атлантын далайн хар салхины улирлын арав дахь шуурга болох субтропик шуурга Жерри үүссэн байна.
Хар салхины үндэсний төв (NHC) энэ үед Жерри газардуулах аюул занал учруулахгүй гэж мэдэгдэв.
АНУ-ын Инженерүүдийн Корпусын тооцоолсноор 6 инч хур тунадас урьд өмнө эвдэрсэн далан сувгийг сэтэлж магадгүй юм.
Катрина хар салхины үеэр 20 футын өндөр үерт автсан есдүгээр хороолол одоогийн байдлаар ойр орчмын далан давсан тул бэлхүүс хүртэл усанд автсан байна.
Ус 100 фут өргөнтэй далан дээгүүр асгарч байна.
Нийтийн сангийн администратор Адам Куэрден өнгөрсөн сард Wikinews-т ярихдаа устгасанд бухимдаж байгаагаа илэрхийлжээ.
"Тэр [Уэльс] анхнаасаа л бидэнд худал хэлсэн. Нэгдүгээрт, энэ нь хууль ёсны шалтгаантай юм шиг аашилж. Хоёрдугаарт, уран бүтээлээ устгах хүртэл биднийг сонсож байгаа дүр эсгэсэн."
Олон нийтийн бухимдал нь сая сая ил зөвшөөрөлтэй хэвлэл мэдээллийн хэрэгслийг байршуулдаг сайтын бэлгийн агуулгын талаар бодлого боловсруулахад хүргэсэн.
Хийсэн ажил нь ихэвчлэн онолын шинж чанартай байсан ч Нумын галактик дээр хийсэн ажиглалтыг дуурайх зорилгоор уг программыг бичсэн.
Багийн хайж байсан нөлөө нь галактикийн харанхуй матери болон Сүүн замын харанхуй материйн хоорондох түрлэгийн хүчнээс үүдэлтэй байх болно.
Сар дэлхийг татаж, түрлэг үүсгэдэгтэй адил Сүүн зам нь Нумын галактикт хүчтэй нөлөөлдөг.
Эрдэмтэд харанхуй бодис нь ердийн бодист нөлөөлдөгтэй адил бусад харанхуй бодисуудад нөлөөлдөг гэж дүгнэж чадсан.
Энэ онол нь галактикийн эргэн тойрон дахь ихэнх харанхуй матери галактикийн эргэн тойронд нэгэн төрлийн гало хэлбэрээр байрладаг бөгөөд олон жижиг хэсгүүдээс тогтдог гэж үздэг.
Телевизээр үйлдвэрээс цагаан утаа гарч байгааг харуулж байна.
Тус үйлдвэрийн ойр орчмын оршин суугчдыг гэртээ байх, агааржуулагчаа унтрааж, крантны ус уухгүй байхыг орон нутгийн удирдлагууд анхааруулж байна.
Японы цөмийн агентлагийн мэдээлснээр тус станцад цацраг идэвхт цезий, иод илэрсэн байна.
Энэ нь тухайн талбайд ураны түлш хадгалсан чингэлэг хагарч, гоожиж байгаа байх магадлалтай гэж холбогдох албаныхан таамаглаж байна.
Доктор Тони Молл Өмнөд Африкийн КваЗулу-Натал мужаас эмэнд маш тэсвэртэй сүрьеэ (XDR-TB) өвчнийг илрүүлжээ.
Тэрээр ярилцлагадаа шинэ хувилбар нь "нас барах тохиолдол маш өндөр байгаа тул маш их түгшүүр төрүүлж, түгшүүр төрүүлж байна" гэжээ.
Доктор Молл хэлэхдээ, зарим өвчтөн эмнэлэгт хэвтсэн байж магадгүй бөгөөд дор хаяж хоёр нь эмнэлгийн эрүүл мэндийн ажилтнууд байсан.
