"हामीसँग अहिले 4 महिना पुरानो मुसाहरू छन् जुन गैर-मधुमेह हुन् जुन पहिले मधुमेह थियो," उनले थपे।
डा. एहुद उर, ह्यालिफ्याक्स, नोभा स्कोटियाको डलहौजी विश्वविद्यालयका मेडिसिनका प्रोफेसर र क्यानाडाली मधुमेह संघको क्लिनिकल र वैज्ञानिक डिभिजनका अध्यक्षले यो अनुसन्धान अझै प्रारम्भिक दिनहरूमा रहेको चेतावनी दिए।
केही अन्य विज्ञहरू जस्तै, उनी मधुमेह निको हुन सक्छ कि भनेर शंकालु छन्, उल्लेख गर्दै कि यी निष्कर्षहरू पहिले नै टाइप 1 मधुमेह भएका व्यक्तिहरूमा कुनै सान्दर्भिक छैनन्।
सोमबार, स्वीडिश एकेडेमीको साहित्यका लागि नोबेल समितिकी स्थायी सचिव सारा डेनियसले स्वीडेनको स्वेरिजेस रेडियोमा रेडियो कार्यक्रमको क्रममा सार्वजनिक रूपमा घोषणा गरे, समितिले 2016 को साहित्यमा नोबेल पुरस्कार जित्ने बारे सीधै बब डिलानसँग सम्पर्क गर्न नसकेको, परित्याग गरेको थियो। उसलाई पुग्ने प्रयास।
ड्यानियसले भने, "अहिले हामी केही गरिरहेका छैनौं। मैले उहाँको सबैभन्दा नजिकको सहयोगीलाई फोन गरेर इमेल पठाएको छु र धेरै मैत्रीपूर्ण जवाफहरू पाएको छु। अहिलेको लागि, यो निश्चित रूपमा पर्याप्त छ।"
यसअघि, रिङका सीईओ, जेमी सिमिनोफले आफ्नो ग्यारेजमा रहेको पसलबाट ढोकाको घण्टी सुनिन नसकेपछि कम्पनी सुरु भएको टिप्पणी गरे।
उनले वाइफाइ डोर बेल बनाए, उनले भने।
सिमिनोफले शार्क ट्याङ्क एपिसोडमा उनको 2013 उपस्थिति पछि बिक्री बढेको बताए जहाँ शो प्यानलले स्टार्टअपलाई कोष दिन अस्वीकार गर्यो।
2017 को अन्तमा, सिमिनोफ किनमेल टेलिभिजन च्यानल QVC मा देखा पर्‍यो।
रिङले प्रतिस्पर्धी सेक्युरिटी कम्पनी एडीटी कर्पोरेशनसँग मुद्दा पनि सुल्झाएको थियो।
एउटा प्रयोगात्मक खोपले इबोलाको मृत्युदर घटाउन सक्ने देखिए पनि हालसम्म कुनै पनि औषधि विद्यमान संक्रमणको उपचारका लागि उपयुक्त देखाइएको छैन।
एउटा एन्टिबडी ककटेल, ZMapp, सुरुमा क्षेत्रमा वाचा देखायो, तर औपचारिक अध्ययनले मृत्यु रोक्न खोजेको भन्दा कम फाइदा भएको संकेत गरेको छ।
PALM परीक्षणमा, ZMapp ले नियन्त्रणको रूपमा सेवा गर्‍यो, यसको अर्थ वैज्ञानिकहरूले यसलाई आधारभूत रूपमा प्रयोग गरे र अन्य तीन उपचारहरूको तुलना गरे।
USA जिमनास्टिक्सले संयुक्त राज्य ओलम्पिक समितिको पत्रलाई समर्थन गर्दछ र हाम्रा सबै खेलाडीहरूको लागि सुरक्षित वातावरण प्रवर्द्धन गर्न ओलम्पिक परिवारको पूर्ण आवश्यकतालाई स्वीकार गर्दछ।
हामी USOC को भनाइसँग सहमत छौं कि हाम्रा खेलाडीहरू र क्लबहरूको हित र तिनीहरूको खेलकुद, हाम्रो संगठन भित्र अर्थपूर्ण परिवर्तनको साथ अगाडि बढेर राम्रोसँग सेवा गर्न सकिन्छ, डिसर्टिफिकेशनको सट्टा।
युएसए जिमनास्टिक्सले स्वतन्त्र अनुसन्धानलाई समर्थन गर्दछ जसले ल्यारी नासारका बाँचेकाहरूले कसरी साहसपूर्वक वर्णन गरिएको अनुपातको दुरुपयोगलाई यति लामो समयसम्म पत्ता लगाउन नसकिएको हुन सक्छ र कुनै पनि आवश्यक र उपयुक्त परिवर्तनहरूलाई अँगाल्न सक्छ भनेर प्रकाश पार्न सक्छ।
USA जिमनास्टिक्स र USOC को एउटै लक्ष्य छ — जिम्न्यास्टिक खेलकुद र अन्यलाई सुरक्षित, सकारात्मक र सशक्त वातावरणमा आफ्ना सपनाहरू पछ्याउन एथलीटहरूका लागि सकेसम्म सुरक्षित बनाउने।
1960 को दशकभरि, ब्रजेजिन्स्कीले जोन एफ केनेडीको सल्लाहकार र त्यसपछि लिन्डन बी. जोन्सन प्रशासनको लागि काम गरे।
1976 छनोटको क्रममा उनले कार्टरलाई विदेश नीतिमा सल्लाह दिए, त्यसपछि 1977 देखि 1981 सम्म राष्ट्रिय सुरक्षा सल्लाहकार (NSA) को रूपमा सेवा गरे, हेनरी किसिन्जरको उत्तराधिकारी।
NSA को रूपमा, उहाँले कूटनीतिक रूपमा विश्व मामिलाहरू, जस्तै क्याम्प डेभिड एकर्ड्स, 1978 ह्यान्डल गर्न कार्टरलाई सहयोग गर्नुभयो; सन् १९७० को दशकको उत्तरार्धमा अमेरिका-चीन सम्बन्धलाई सामान्य बनाउने सोच थियो। इरानी क्रान्ति, जसले इरानलाई बन्धक संकट निम्त्यायो, १९७९; र अफगानिस्तानमा सोभियत आक्रमण, 1979।
रायन गोस्लिङ र एम्मा स्टोनको अभिनय रहेको चलचित्रले सबै प्रमुख विधामा मनोनयन प्राप्त गरेको छ ।
गोस्लिङ्ग र स्टोनले क्रमशः उत्कृष्ट अभिनेता र अभिनेत्रीको नामांकन प्राप्त गरे।
अन्य मनोनयनमा उत्कृष्ट चलचित्र, निर्देशक, छायांकन, पोशाक डिजाइन, चलचित्र सम्पादन, मौलिक स्कोर, उत्पादन डिजाइन, ध्वनि सम्पादन, ध्वनि मिश्रण र मौलिक पटकथा पर्छन् ।
फिल्मका दुई गीतहरू, अडिसन (द फूल्स हू ड्रीम) र सिटी अफ स्टार्सले उत्कृष्ट मौलिक गीतको लागि नामांकन प्राप्त गरे। Lionsgate स्टुडियोले 26 नामांकनहरू प्राप्त गर्यो - कुनै पनि अन्य स्टुडियो भन्दा बढी।
आइतवार ढिलो, संयुक्त राज्य अमेरिकाका राष्ट्रपति डोनाल्ड ट्रम्पले प्रेस सेक्रेटरी मार्फत एक विज्ञप्ति जारी गर्दै अमेरिकी सेनाले सिरिया छोड्ने घोषणा गरे।
ट्रम्पले टर्कीका राष्ट्रपति रेसेप तैयप एर्दोगानसँग फोन वार्ता गरेपछि यो घोषणा गरिएको हो।
टर्कीले कब्जामा लिएका आईएसआईएस लडाकुहरूको सुरक्षा पनि लिनेछ, जसलाई युरोपेली राष्ट्रहरूले स्वदेश फिर्ता गर्न अस्वीकार गरेका छन्।
यसले कम्तिमा केही डायनासोरहरूमा प्वाँखहरू थिए भन्ने पुष्टि मात्र गर्दैन, यो सिद्धान्त पहिले नै व्यापक छ, तर जीवाश्महरू सामान्यतया गर्न सक्दैनन्, जस्तै रङ र तीन-आयामी व्यवस्थाहरू प्रदान गर्दछ।
। वैज्ञानिकहरू भन्छन् कि यस जनावरको प्लमेज माथिल्लो भागमा पहेंलो वा क्यारोटीनोइड-रङ्गको साथमा छाती-खैरो थियो।
खोजले चराहरूमा प्वाँखहरूको विकासमा अन्तरदृष्टि प्रदान गर्दछ।
किनभने डायनासोर प्वाँखहरूमा राम्रोसँग विकसित शाफ्ट हुँदैन, जसलाई रेचिस भनिन्छ, तर प्वाँखका अन्य विशेषताहरू छन् - बार्ब र बार्ब्युलहरू - अन्वेषकहरूले अनुमान गरे कि रचिसहरू पछिको विकासवादी विकास हुन सक्छ जुन यी अन्य सुविधाहरू थिए।
प्वाँखको संरचनाले संकेत गर्छ कि तिनीहरू उडानमा प्रयोग गरिएको थिएन तर तापक्रम नियमन वा प्रदर्शनको लागि। अन्वेषकहरूले सुझाव दिए कि, यो एक जवान डायनासोरको पुच्छर भए पनि, नमूनाले कुकुरको तल नभई वयस्क प्लमेज देखाउँदछ।
अन्वेषकहरूले सुझाव दिए कि, यो युवा डायनासोरको पुच्छर भए पनि, नमूनाले कुकुरको तल नभई वयस्कको प्लमेज देखाउँछ।
टर्कीको गाजियन्टेपमा रहेको प्रहरी मुख्यालयमा हिजो बिहान भएको कार बम विस्फोटमा दुई प्रहरी अधिकारीको मृत्यु हुनुका साथै अन्य २० जनाभन्दा बढी घाइते भएका छन् ।
घाइतेमध्ये १९ प्रहरी अधिकारी रहेको गभर्नरको कार्यालयले जनाएको छ ।
प्रहरीले आक्रमणको जिम्मेवारी कथित दाएस (आईएसआईएल) लडाकुले लिएको आशंका गरेको छ।
तिनीहरूले सूर्य अन्य ताराहरू जस्तै समान आधारभूत सिद्धान्तहरूमा संचालित भेट्टाए: प्रणालीमा सबै ताराहरूको गतिविधि तिनीहरूको चमक, तिनीहरूको परिक्रमा, र अरू केहि पनि होइन।
ताराको रोसबी नम्बर निर्धारण गर्न चमक र परिक्रमा सँगै प्रयोग गरिन्छ, जुन प्लाज्मा प्रवाहसँग सम्बन्धित छ।
रोसबी नम्बर जति सानो हुन्छ, चुम्बकीय रिभर्सलहरूको सन्दर्भमा कम सक्रिय तारा।
आफ्नो यात्राको क्रममा, इवासाकी धेरै अवसरहरूमा समस्यामा परे।
उनलाई समुद्री डाकुहरूले लुट्यो, तिब्बतमा बौलाहा कुकुरले आक्रमण गर्यो, नेपालमा बिहे गरेर भागेको र भारतमा पक्राउ परेको थियो।
802.11n मानकले 2.4Ghz र 5.0Ghz फ्रिक्वेन्सी दुवैमा काम गर्छ।
यसले यसलाई 802.11a, 802.11b र 802.11g सँग ब्याकवर्ड मिल्दो हुन अनुमति दिनेछ, आधार स्टेशनमा डुअल रेडियोहरू छन्।
802.11n को गति 600Mbit/s को अधिकतम सैद्धान्तिक थ्रुपुटको साथ यसको पूर्ववर्तीहरूको भन्दा धेरै छिटो छ।
डुवल, जो दुई वयस्क बच्चाहरु संग विवाहित छन्, मिलर मा एक ठूलो छाप छोडेनन्, जस संग कथा सम्बन्धित थियो।
टिप्पणीको लागि सोध्दा, मिलरले भने, "सुनवाईको क्रममा माइकले धेरै कुरा गर्छ ... म तयार हुँदै थिएँ त्यसैले मैले वास्तवमा उसले के भनेको सुनिरहेको थिएन।"
"हामी 2005 को स्तर बाट 2020 सम्म उल्लेखनीय मार्जिनले GDP को प्रति एकाइ कार्बन डाइअक्साइड उत्सर्जन घटाउने प्रयास गर्नेछौं," हुले भने।
उनले कटौतीको लागि कुनै आंकडा सेट गरेनन्, यो भने कि तिनीहरू चीनको आर्थिक उत्पादनमा आधारित हुनेछन्।
हुले विकासोन्मुख देशहरूलाई "पहिले प्रदूषण गर्ने र पछि सफा गर्ने पुरानो बाटोबाट बच्न" प्रोत्साहन दिनुभयो।
उनले थपे, "तथापि, उनीहरूलाई उनीहरूको विकास चरण, जिम्मेवारी र क्षमताहरू भन्दा बाहिर जाने दायित्वहरू लिन भन्नु हुँदैन।"
इराक अध्ययन समूहले आज 12.00 GMT मा आफ्नो रिपोर्ट प्रस्तुत गर्यो।
यसले चेतावनी दिन्छ कि कसैले पनि ग्यारेन्टी दिन सक्दैन कि इराकमा यस बिन्दुमा कुनै पनि कारबाहीले साम्प्रदायिक युद्ध, बढ्दो हिंसा, वा अराजकता तर्फ सर्नेछ।
प्रतिवेदन खुला बहस र मध्यपूर्व तर्फको नीतिको बारेमा संयुक्त राज्य अमेरिकामा सहमतिको गठनको लागि निवेदनको साथ खुल्छ।
प्रतिवेदनले इराकप्रतिको कार्यकारीको वर्तमान नीतिको लगभग हरेक पक्षको अत्यधिक आलोचना गरेको छ र यसले तत्काल दिशा परिवर्तन गर्न आग्रह गर्दछ।
यसको 78 सिफारिसहरू मध्ये पहिलो भनेको शत्रु हस्तक्षेपहरू विरुद्ध इराकको सिमाना सुरक्षित गर्न र छिमेकीहरूसँग कूटनीतिक सम्बन्ध पुन: स्थापना गर्न यस वर्षको अन्त्य अघि नयाँ कूटनीतिक पहल गरिनुपर्छ।
वर्तमान सिनेटर र अर्जेन्टिनाको प्रथम महिला क्रिस्टिना फर्नान्डेज डे किर्चनरले हिजो साँझ ब्यूनस आयर्सबाट ५० किलोमिटर (३१ माईल) टाढाको सहर ला प्लाटामा आफ्नो राष्ट्रपतिको उम्मेदवारी घोषणा गरेकी छन्।
श्रीमती किर्चनरले अर्जेन्टिना थिएटरमा राष्ट्रपतिको लागि उम्मेदवारी दिने आफ्नो इरादा घोषणा गरिन्, जुन स्थानबाट उनले ब्यूनस आयर्स प्रान्तको प्रतिनिधिमण्डलको सदस्यको रूपमा सिनेटको लागि आफ्नो 2005 अभियान सुरु गर्न प्रयोग गरिन्।
यो बहस क्याट्रिना आँधीमा राहत र पुनर्निर्माणमा खर्च गर्ने विवादले छेडिएको थियो; जसलाई केही वित्तीय रूढिवादीहरूले हास्यास्पद रूपमा "बुशको नयाँ अर्लिन्स सम्झौता" भनेर लेबल लगाएका छन्।
पुनर्निर्माण प्रयासको उदार आलोचनाले कथित वाशिंगटन भित्रीहरूलाई पुनर्निर्माण ठेक्काहरू प्रदान गर्ने कुरामा ध्यान केन्द्रित गरेको छ।
चार लाखभन्दा बढी मानिस अन्तिम संस्कारमा भाग लिन रोम गएका थिए।
उपस्थित मानिसहरूको संख्या यति ठूलो थियो कि सेन्ट पिटर स्क्वायरमा अन्त्येष्टिमा सबैको पहुँच प्राप्त गर्न सम्भव थिएन।
मानिसहरूलाई समारोह हेर्न दिन रोमका विभिन्न ठाउँहरूमा धेरै ठूला टेलिभिजन स्क्रिनहरू जडान गरिएको थियो।
इटालीका अन्य धेरै सहरहरूमा र विश्वका बाँकी भागहरूमा, विशेष गरी पोल्याण्डमा, समान सेटअपहरू बनाइएका थिए, जसलाई धेरै मानिसहरूले हेरेका थिए।
इतिहासकारहरूले विगतका FBI नीतिहरूको आलोचना गरेका छन् जुन मुद्दाहरू समाधान गर्न सजिलो छ, विशेष गरी चोरी कारका मुद्दाहरूमा केन्द्रित छन्, एजेन्सीको सफलता दर बढाउने उद्देश्यले।
कांग्रेसले वित्तीय 2005 मा अश्लीलता पहल कोष सुरु गर्यो र FBI ले वयस्क पोर्नोग्राफी को लागी 10 एजेन्टहरु लाई समर्पित गर्नु पर्छ भनेर निर्दिष्ट गर्यो।
रोबिन उथप्पाले मात्र ४१ बलमा ११ चौका र २ छक्का प्रहार गर्दै ७० रन बनाएका थिए ।
मध्यक्रमका ब्याट्सम्यान सचिन तेन्दुलकर र राहुल द्रविडले उत्कृष्ट प्रदर्शन गर्दै सय रनको साझेदारी गरे ।
तर, कप्तानको विकेट गुमाएपछि भारतले ७ विकेट गुमाएर ३६ रन मात्रै बनायो ।
अमेरिकी राष्ट्रपति जर्ज डब्लु बुश नोभेम्बर 16 को बिहान सिंगापुर आइपुगे, एशियाको एक हप्ता लामो यात्रा सुरु गर्दै।
उनलाई सिंगापुरका उपप्रधानमन्त्री वोङ कान सेङले स्वागत गरेका थिए र सिंगापुरका प्रधानमन्त्री ली सिएन लुङसँग व्यापार र आतंकवादका विषयमा छलफल गरेका थिए।
मध्यावधि चुनावमा हारेको एक हप्ता पछि, बुशले एसियामा व्यापार विस्तारको बारेमा दर्शकहरूलाई बताए।
प्रधानमन्त्री स्टीफन हार्परले PMO मा NDP नेता ज्याक लेटनसँग मंगलबारको 25 मिनेटको बैठक पछि, दोस्रो पठन अघि, समीक्षाको लागि सरकारको 'स्वच्छ वायु ऐन' लाई सर्वदलीय समितिमा पठाउन सहमत भएका छन्।
लेटनले कन्जरभेटिभ पार्टीको वातावरणीय विधेयकको "पूर्ण र पूर्ण पुनर्लेखन" को लागि प्रधानमन्त्रीसँगको भेटमा कन्जर्भेटिभहरूको वातावरणीय विधेयकमा परिवर्तन गर्न आग्रह गरेका थिए।
डेभोनपोर्ट, तस्मानियामा रहेको मर्से अस्पतालको कोषलाई संघीय सरकारले हातमा लिन लागेदेखि नै राज्य सरकार र केही संघीय सांसदहरूले नोभेम्बरमा बोलाइने संघीय चुनावको प्रस्तावनामा यो कार्यलाई स्टन्टको रूपमा आलोचना गरेका छन्।
तर प्रधानमन्त्री जोन होवार्डले भनेका छन् कि यो कार्य तस्मानियाली सरकारले अस्पतालका सुविधाहरूलाई डाउनग्रेड हुनबाट जोगाउनको लागि मात्र हो, अतिरिक्त AUD $ 45 मिलियन दिए।
पछिल्लो बुलेटिनका अनुसार, समुद्री स्तरको पढाइले सुनामी उत्पन्न भएको संकेत गरेको छ। पागो पागो र निउ नजिकै केही निश्चित सुनामी गतिविधि रेकर्ड गरिएको थियो।
टोंगामा कुनै ठूलो क्षति वा चोटपटक रिपोर्ट गरिएको छैन, तर शक्ति अस्थायी रूपमा हराएको थियो, जसले कथित रूपमा टोंगा अधिकारीहरूलाई PTWC द्वारा जारी सुनामी चेतावनी प्राप्त गर्नबाट रोकेको थियो।
चेतावनी हटाइए पनि हवाईका चौध विद्यालयहरू तटीय रेखाहरू वा नजिकै अवस्थित बुधवार बन्द गरिएका थिए।
अमेरिकी राष्ट्रपति जर्ज डब्लु बुशले यस घोषणाको स्वागत गरेका छन्।
बुशका प्रवक्ता गोर्डन जोनड्रोले उत्तर कोरियाको प्रतिबद्धतालाई "कोरियाली प्रायद्वीपको प्रमाणित निशस्त्रीकरणको लक्ष्य हासिल गर्ने लक्ष्यतर्फको ठूलो कदम" भने।
एट्लान्टिक हरिकेन सिजनको दशौं नामको आँधी, सबट्रोपिकल स्टर्म जेरी, आज एट्लान्टिक महासागरमा बनेको छ।
नेशनल हरिकेन सेन्टर (NHC) ले यस बिन्दुमा जेरीलाई जमिनमा कुनै खतरा नरहेको बताएको छ।
यूएस कोर्प्स अफ इन्जिनियर्सले अनुमान गरेको छ कि 6 इन्च वर्षाले पहिले क्षतिग्रस्त लेभहरू तोड्न सक्छ।
क्याटरीना आँधीमा २० फिटसम्म बाढी आएको नवौं वडा अहिले नजिकैको लेभ ओभरटप भएपछि कम्मरसम्म पानीमा छ।
सय फिट चौडा खण्डमा लेभिमा पानी बगिरहेको छ।
कमन्स प्रशासक एडम कुएर्डनले गत महिना विकिन्यूजसँग कुरा गर्दा मेटाइएकोमा आफ्नो निराशा व्यक्त गरे।
"उनी [वेल्स] ले सुरुदेखि नै हामीसँग झूट बोले। पहिलो, यो कानुनी कारणले भएको जस्तो व्यवहार गरेर। दोस्रो, उसले हाम्रो कुरा सुनिरहेको नाटक गरेर, उसको कला मेटाउनसम्म।"
सामुदायिक रिसले लाखौं खुला इजाजतपत्र प्राप्त मिडियाहरू होस्ट गर्ने साइटको लागि यौन सामग्री सम्बन्धी नीतिको मस्यौदा तयार गर्न हालको प्रयासहरू निम्त्यायो।
गरिएको काम प्रायः सैद्धान्तिक थियो, तर कार्यक्रम धनु आकाशगंगा को बनाएको अवलोकन अनुकरण गर्न लेखिएको थियो।
टोलीले खोजिरहेको प्रभाव ग्यालेक्सीको कालो पदार्थ र मिल्की वेको कालो पदार्थ बीचको ज्वारीय बलहरूले गर्दा हुनेछ।
जसरी चन्द्रमाले पृथ्वीलाई तान्दछ, ज्वारभाटा निम्त्याउँछ, त्यसरी नै मिल्की वेले धनु आकाशगंगामा बल प्रयोग गर्दछ।
वैज्ञानिकहरूले यो निष्कर्ष निकाल्न सफल भए कि कालो पदार्थले अन्य कालो पदार्थलाई पनि त्यस्तै असर गर्छ जसरी नियमित पदार्थले गर्छ।
यो सिद्धान्तले भन्छ कि आकाशगंगाको वरिपरि सबैभन्दा कालो पदार्थ एक प्रकारको हलोमा ग्यालेक्सीको वरिपरि अवस्थित हुन्छ, र धेरै साना कणहरूबाट बनेको हुन्छ।
टेलिभिजन रिपोर्टहरूले प्लान्टबाट सेतो धुवाँ निस्किरहेको देखाउँछन्।
स्थानीय अधिकारीहरूले प्लान्ट वरपरका बासिन्दाहरूलाई घर भित्रै बस्न, एयर कन्डिसनरहरू बन्द गर्न र धाराको पानी नपिउन चेतावनी दिइरहेका छन्।
जापानको आणविक एजेन्सीका अनुसार प्लान्टमा रेडियोएक्टिभ सिजियम र आयोडिन पत्ता लागेको छ ।
अधिकारीहरूले अनुमान लगाएका छन् कि यसले संकेत गर्दछ कि साइटमा युरेनियम इन्धन राखेका कन्टेनरहरू फुटेको हुन सक्छ र चुहावट भइरहेको छ।
डा. टोनी मोलले दक्षिण अफ्रिकी क्षेत्र क्वाजुलु-नातालमा अत्यधिक औषधि प्रतिरोधी क्षयरोग (XDR-TB) पत्ता लगाए।
एक अन्तर्वार्तामा, उनले भने कि नयाँ संस्करण "धेरै उच्च मृत्यु दरको कारणले धेरै समस्या र चिन्ताजनक छ।"
केही बिरामीहरूलाई अस्पतालमा बग लागेको हुन सक्छ, डा. मोल सोच्छन्, र कम्तिमा दुईजना अस्पतालका स्वास्थ्यकर्मीहरू थिए।
