"Bjale re na le dipeba tša dikgwedi tše 4 tšeo di se nago bolwetši bja swikiri tšeo di bego di na le bolwetši bja swikiri," a tlaleletša.
Dr. Ehud Ur, moprofesara wa tša kalafo Yunibesithing ya Dalhousie kua Halifax, Nova Scotia le modulasetulo wa karolo ya tša kalafo le ya thutamahlale ya Mokgatlo wa Bolwetši bja Sukiri wa Canada o lemošitše gore nyakišišo ye e sa le mehleng ya yona ya mathomo.
Go swana le ditsebi tše dingwe, o belaela ge e ba bolwetši bja swikiri bo ka fodišwa, o lemoga gore dilo tše tšeo di hweditšwego ga di na kamano le batho bao ba šetšego ba e-na le bolwetši bja swikiri bja Mohuta wa 1.
Ka Mošupologo, Sara Danius, mongwaledi wa sa ruri wa Komiti ya Nobel ya Dingwalo Sekolong sa Sweden, o tsebišitše phatlalatša nakong ya lenaneo la radio go Sveriges Radio kua Sweden komiti yeo, yeo e sa kgonego go fihlelela Bob Dylan ka go lebanya mabapi le go thopa Sefoka sa Nobel sa 2016 sa Dingwalo, e tlogetše maiteko a yona a go mo fihlelela.
Danius o rile, "Gona bjale ga re dire selo. Ke leleditše le go romela di-imeile go modirišani wa gagwe wa kgauswi gomme ka amogela dikarabo tša bogwera kudu. Ga bjale, seo ka nnete se lekane."
Pele, CEO ya Ring, Jamie Siminoff, o lemogile gore khamphani e thomile ge tšhipi ya gagwe ya mojako e be e sa kwagale go tšwa lebenkeleng la gagwe ka karatšheng ya gagwe.
O ile a aga tšhipi ya mojako ya WiFi, a realo.
Siminoff o itše thekišo e ile ya gola ka morago ga go tšwelela ga gagwe ka 2013 karolong ya Shark Tank moo phanele ya pontšho e gannego go thekga ka ditšhelete go thoma.
Mafelelong a 2017, Siminoff o ile a tšwelela mokerong wa thelebišene wa mabenkele wa QVC.
Ring o ile a rarolla gape molato le khamphani ya tšhireletšo yeo e phadišanago, e lego ADT Corporation.
Le ge moento o tee wa diteko o bonala o kgona go fokotša mahu a Ebola, go fihla ga bjale, ga go na dihlare-tagi tšeo di bontšhitšwego gabotse gore di swanetše go alafa tshwaetšo yeo e lego gona.
Cocktail e tee ya dithibela-maikwelo, ZMapp, mathomong e bontšhitše kholofetšo tšhemong, eupša dinyakišišo tša semmušo di bontšhitše gore e be e na le mohola o monyenyane go feta wo o bego o tsongwa go thibeleng lehu.
Tekong ya PALM, ZMapp e šomile bjalo ka taolo, go ra gore boramahlale ba e šomišitše bjalo ka motheo gomme ba bapetša dikalafo tše dingwe tše tharo le yona.
USA Gymnastics e thekga lengwalo la Komiti ya Diolimpiki ya United States gomme e amogela tlhokego e feletšego ya lapa la Diolimpiki go tšwetša pele tikologo e šireletšegilego bakeng sa bo-ramabelo ba rena ka moka.
Re dumelelana le polelo ya USOC ya gore dikgahlego tša baatlelete ba rena le dihlopha, le papadi ya bona, di ka hlankelwa gakaone ka go tšwela pele ka phetogo ye e nago le mohola ka gare ga mokgatlo wa rena, go e na le go tlošwa ga setifikeiti.
USA Gymnastics e thekga nyakišišo ye e ikemetšego yeo e ka bonešago seetša ka fao tšhomišompe ya tekanyo yeo e hlalošitšwego ka sebete gakaakaa ke baphologi ba Larry Nassar e ka bago e sa lemogwe ka nako ye telele gakaakaa gomme e amogela diphetogo le ge e le dife tše di nyakegago le tše di swanetšego.
USA Gymnastics le USOC di na le pakane e swanago — go dira gore papadi ya go itšhidulla, le tše dingwe, e bolokege ka mo go kgonegago gore baatlelete ba latele ditoro tša bona tikologong ye e bolokegilego, ye botse le ye e matlafaditšwego.
Go ralala le bo-1960, Brzezinski o ile a šomela John F. Kennedy bjalo ka moeletši wa gagwe gomme ka morago a šomela taolo ya Lyndon B. Johnson.
Nakong ya dikgetho tša 1976 o ile a eletša Carter ka pholisi ya dinaga tša ka ntle, ka morago a šoma bjalo ka Moeletši wa Tšhireletšo ya Setšhaba (NSA) go tloga ka 1977 go fihla ka 1981, a hlatlama Henry Kissinger.
Bjalo ka NSA, o thušitše Carter go swaragana le merero ya lefase ka tsela ya bodiplomate, go swana le Ditumellano tša Camp David, 1978; normalizing US–China dikamano nahana mafelelong a bo-1970; Phetogelo ya Iran, yeo e ilego ya lebiša go mathata a go thopša ga Iran, 1979; le tlhaselo ya Soviet kua Afghanistan, 1979.
Filimi ye, yeo e nago le Ryan Gosling le Emma Stone, e amogetše dikgetho ka magoro ka moka a magolo.
Gosling le Stone ba amogetše dikgetho tša Modiragatši le Modiragatši yo Mokaone ka go latelelana.
Dikgetho tše dingwe di akaretša Seswantšho se Sekaone, Molaodi, Cinematography, Moralo wa Diaparo, go rulaganya Filimi, Dintlha tša Mathomo, Moralo wa Tšweletšo, Go Rulaganya Modumo, Go Hlakanya Modumo le Sengwalwa sa Mathomo.
Dikoša tše pedi go tšwa filiming ye, Audition (The Fools Who Dream) le City of Stars, di amogetše dikgetho tša koša ya mathomo ye kaone. Lionsgate studio amohetse 26 dikgetho - ho feta leha e le efe studio tse ling.
Morago ga nako ka Sontaga, Mopresidente wa United States Donald Trump, polelong yeo e filwego ka mongwaledi wa kgatišo, o tsebišitše gore mašole a Amerika a tla tloga Syria.
Tsebišo ye e dirilwe ka morago ga gore Trump a be le poledišano ya mogala le Mopresidente wa Turkey Recep Tayyip Erdoğan.
Turkey e tla tšea gape taolo ya go diša bahlabani ba ISIS bao ba thopilwego bao, polelo e boletšego gore, ditšhaba tša Yuropa di gannego go boela gae.
Se ga se tiišetše feela gore bonyenyane di-dinosaur tše dingwe di be di e-na le mafofa, e lego kgopolo yeo e šetšego e atile, eupša se nea dintlha tšeo difosele ka kakaretšo di sa kgonego go di dira, tše bjalo ka mmala le thulaganyo ya mahlakore a mararo.
. Borasaense ba re mafofa a phoofolo ye e be e le a boso bja chestnut ka godimo ka lehlakore la ka fase la mmala wo o phadimago goba wa carotenoid.
Se se hweditšwego gape se nea temogo ya tlhagelelo ya mafofa dinonyaneng.
Ka lebaka la gore mafofa a dinosaur ga a na shaft ye e hlabologilego gabotse, yeo e bitšwago rachis, eupša a na le dikarolo tše dingwe tša mafofa — barbs le barbules — banyakišiši ba ile ba phetha ka gore rachis e be e le kgonagalo ya tlhabollo ya tlhagelelo ya ka morago gore dikarolo tše tše dingwe.
Sebopego sa mafofa se šišinya gore a be a sa dirišwe ge go fofa eupša go e na le moo a be a dirišetšwa go laola themperetšha goba go bontšha. Banyakišiši ba šišinya gore, gaešita le ge wo e le mosela wa dinosaur e nyenyane, sampole e bontšha mafofa a batho ba bagolo e sego a go theoga ga lefotwana.
Banyakišiši ba šišinya gore, gaešita le ge wo e le mosela wa dinosaur e nyenyane, sampole e bontšha mafofa a batho ba bagolo e sego a go theoga ga lefotwana.
Pomo ya koloi yeo e thuthupišitšwego ntlongkgolo ya maphodisa ka Gaziantep, Turkey maabane mesong e bolaile maphodisa a mabedi gomme ya gobatša batho ba bangwe ba go feta masomepedi.
Ofisi ya mmušiši e boletše gore ba lesomesenyane ba bao ba gobetšego ke maphodisa.
Maphodisa a re a belaela gore ke mohlabani yo go thwego ke wa Daesh (ISIL) yo a ikarabelago ka tlhaselo ye.
Ba ile ba hwetša Letšatši le šoma ka melao ya motheo e swanago le ya dinaledi tše dingwe: Modiro wa dinaledi ka moka tshepedišong o ile wa hwetšwa o tutuetšwa ke go phadima ga tšona, go dikologa ga tšona gomme ga go selo se sengwe.
Go phadima le go dikološa di šomišwa mmogo go laetša palo ya Rossby ya naledi, yeo e amanago le go elela ga plasma.
Ge palo ya Rossby e le ye nnyane, ke moo naledi e sa šomego kudu mabapi le go bušetšwa morago ga makenete.
Nakong ya leeto la gagwe, Iwasaki o ile a thulana le mathateng ka makga a mantši.
O ile a thukhuthwa ke mashodu a lewatle, a hlaselwa kua Tibet ke mpša yeo e nago le letšhogo, a phonyokga lenyalo kua Nepal gomme a swarwa kua India.
Tekanyetšo ya 802.11n e šoma ka bobedi maqhubu a 2.4Ghz le 5.0Ghz.
Se se tla e dumelela go sepelelana morago le 802.11a, 802.11b le 802.11g, ge fela seteišene sa motheo se na le diradio tše pedi.
Mabelo a 802.11n a ka lebelo kudu go feta a bao ba tlilego pele ga yona ka palomoka ya go fetiša teori ya 600Mbit/s.
Duvall, yo a nyetšego le bana ba babedi ba bagolo, ga se a tlogela kgopolo ye kgolo go Miller, yoo kanegelo ye e bego e amana le yena.
Ge a kgopelwa go fa ditshwayotshwayo, Miller o rile, "Mike o bolela kudu nakong ya theeletšo...Ke be ke itokišeletša ka fao ke be ke sa kwe gabotse seo a se bolelago."
"Re tla leka go fokotša go tšweletšwa ga khaponetaeoksaete ka yuniti ya GDP ka tekanyo ye e lemogegago ka 2020 go tšwa maemong a 2005," Hu o boletše.
Ga se a bea palo ya diphokoletšo tšeo, a re di tla dirwa go ya ka ditšweletšwa tša ekonomi tša China.
Hu o kgothaleditše dinaga tše di hlabologago "go phema tsela ya kgale ya go šilafatša pele le go hlwekiša ka morago."
O okeditše ka gore "ga se ba swanela, le ge go le bjalo, go kgopelwa go tšea ditlamo tšeo di fetago kgato ya bona ya tlhabollo, maikarabelo le bokgoni."
Sehlopha sa Thuto sa Iraq se tšweleditše pego ya sona ka 12.00 GMT lehono.
E lemoša Ga go na motho yo a ka kgonthišetšago gore tsela le ge e le efe ya go gata mogato kua Iraq mo nakong ye e tla emiša ntwa ya makoko, bošoro bjo bo golago goba go thelela go ya tlhakatlhakanong.
Pego e bula ka kgopelo ya ngangišano ye e bulegilego le go hlongwa ga kwano ka United States ka ga pholisi ye e lebilego Bohlabela bja Magareng.
Pego e swaya diphošo kudu mo e nyakilego go ba karolo ye nngwe le ye nngwe ya pholisi ya bjale ya Khuduthamaga go leba Iraq gomme e hlohleletša phetogo ya ka pela ya tsela.
Sa mathomo gare ga ditšhišinyo tša yona tše 78 ke gore maitapišo a maswa a bodiplomate a swanetše go tšewa pele ga mafelelo a ngwaga wo go šireletša mellwane ya Iraq kgahlanong le ditsenogare tša bonaba le go hloma gape dikamano tša bodiplomate le baagišani ba yona.
Senator wa bjale le Mohumagadi wa Pele wa Argentina Cristina Fernandez de Kirchner o tsebišitše bonkgetheng bja gagwe bja mopresidente maabane mantšiboa ka La Plata, toropo yeo e lego bokgole bja dikhilomithara tše 50 go tloga Buenos Aires.
Mohumagadi Kirchner o tsebišitše maikemišetšo a gagwe a go kitima go ba mopresidente kua Argentina Theatre, lefelo lona leo a le šomišitšego go thoma lesolo la gagwe la 2005 la Senate bjalo ka setho sa kemedi ya profense ya Buenos Aires.
Kgang ye e ile ya tsošwa ke ngangišano mabapi le tšhomišo ya tšhelete bakeng sa kimollo le go aga lefsa ka morago ga Ledimo la Katrina; yeo ba bangwe ba ba bolokago ditšhelete ba e biditšego ka metlae gore ke "Bush's New Orleans Deal."
Go swaya diphošo ka tokologo ga maiteko a go aga lefsa go lebišitše tlhokomelo go neeng dikonteraka tša go aga lefsa go batho bao ba lemogwago ba ka gare ga Washington.
Batho ba ka godimo ga dimilione tše nne ba ile ba ya Roma go yo ba gona polokong.
Palo ya batho bao ba bego ba le gona e be e le e kgolo kudu moo e lego gore go be go sa kgonege gore yo mongwe le yo mongwe a hwetše phihlelelo ya poloko kua St. Peter’s Square.
Diskrini tše mmalwa tše dikgolo tša thelebišene di ile tša tsenywa mafelong a fapa-fapanego kua Roma e le gore batho ba bogele moletlo.
Metseng e mengwe e mentši ya Italy le lefaseng ka moka, kudu-kudu kua Poland, go ile gwa dirwa dithulaganyo tše di swanago, tšeo di ilego tša lebelelwa ke palo e kgolo ya batho.
Boradihistori ba sola melawana ya nakong ye e fetilego ya FBI ka go tsepamiša methopo melatong yeo go lego bonolo go e rarolla, kudukudu melato ya dikoloi tše di utswitšwego, ka maikemišetšo a go godiša tekanyo ya katlego ya setheo.
Congress e ile ya thoma go thekga ka ditšhelete maiteko a go goboša ka ngwaga wa ditšhelete wa 2005 gomme ya hlalosa gore FBI e swanetše go neela baemedi ba 10 diswantšhong tša batho ba bagolo tšeo di kgothaletšago bootswa.
Robin Uthappa o dirile dintlha tše di phagamego kudu tša innings, di-run tše 70 ka dibolo tše 41 feela ka go otla di-four tše 11 le di-six tše 2.
Babetši ba tatelano ya magareng, Sachin Tendulkar le Rahul Dravid, ba šomile gabotse gomme ba dira tirišano ya mabelo a lekgolo.
Eupša, ka morago ga go lahlegelwa ke wicket ya mokapotene India e dirile fela di-run tše 36 e lahlegelwa ke diwikete tše 7 go fediša di-innings.
Mopresidente wa U.S. George W. Bush o ile a fihla Singapore mesong ya November 16, a thoma leeto la beke ka moka la go ya Asia.
O amogetšwe ke Motlatšatonakgolo wa Singapore Wong Kan Seng gomme a boledišana ka ditaba tša kgwebišano le botšhošetši le Tonakgolo ya Singapore Lee Hsien Loong.
Ka morago ga beke ya tahlegelo dikgethong tša gare ga nako, Bush o boditše batheetši ka ga katološo ya kgwebišano ka Asia.
Tonakgolo Stephen Harper o dumeletše go romela ‘Molao wa Moya wo o Hlwekilego’ wa mmušo go komiti ya mekgatlo ka moka gore e lekolwe, pele ga go balwa ga yona ga bobedi, ka morago ga kopano ya metsotso ye 25 ya Labobedi le moetapele wa NDP Jack Layton ka PMO.
Layton o be a kgopetše diphetogo go molaokakanywa wa tikologo wa ma-conservative nakong ya kopano le PM, a kgopela "go ngwalwa gape ka botlalo le ka botlalo" ga molaokakanywa wa tikologo wa mokgatlo wa Conservative.
Ga e sa le Mmušo wa Federal o tsena ditaba gare go tšea thušo ya ditšhelete ya sepetlele sa Mersey kua Devonport, Tasmania, mmušo wa mmušo le maloko a mangwe a Palamente a federal ba sola tiro ye bjalo ka stunt ka ketapeleng ya dikgetho tša federal tšeo di tlago bitšwa ka November.
Eupša Tonakgolo John Howard o boletše gore molao wo e be e le fela go šireletša didirišwa tša sepetlele gore di se theošwe ke mmušo wa Tasmania, ka go fa AUD$45 milione ya tlaleletšo.
Go ya ka bulletin ya morago bjale, go balwa ga bophagamo bja lewatle go bontšhitše gore tsunami e tšweleditšwe. Go be go e-na le modiro o itšego o tiilego wa tsunami wo o begilwego kgaufsi le Pago Pago le Niue.
Ga go na tshenyo e kgolo goba dikgobalo tšeo di begilwego kua Tonga, eupša mohlagase o ile wa lahlega ka nakwana, e lego seo go begilwego gore se ile sa thibela balaodi ba Tonga go amogela temošo ya tsunami yeo e ntšhitšwego ke PTWC.
Dikolo tše lesomenne kua Hawaii tšeo di lego mabopong goba kgaufsi le tšona di ile tša tswalelwa ka Laboraro ka moka go sa šetšwe ditemošo tšeo di ilego tša tlošwa.
Mopresidente wa U.S. George W. Bush o ile a amogela tsebišo yeo.
Mmoleledi wa Bush Gordon Johndroe o biditše keno ya Korea Leboa gore ke "kgato ye kgolo ya go fihlelela pakane ya go fihlelela go tlošwa ga dibetša tša nuclear mo go ka netefatšwago ga pheninsula ya Korea."
Ledimo la lesome leo le reeletšwego ka leina la sehla sa Ledimo la Atlantic, Ledimo la Subtropical Jerry, le bopilwe ka Lewatleng la Atlantic lehono.
National Hurricane Center (NHC) e bolela gore mo nakong ye Jerry ga a beye tšhošetšo go naga.
Sehlopha sa Baentšeneare sa U.S. se akanyeditše gore pula ya disenthimithara tše 6 e ka roba diphaephe tšeo di bego di senyegile pele.
Ward ya Senyane, yeo e bonego mafula a godimo go fihla go dimithara tše 20 nakong ya Ledimo la Katrina, ga bjale e ka meetseng a go fihla lethekeng ka ge levee ya kgauswi e be e feta.
Meetse a tšhologa godimo ga levee karolong ya bophara bja dimithara tše 100.
Molaodi wa Commons Adam Cuerden o laeditše go nyamišwa ga gagwe ka ga go phumolwa ge a be a bolela le Wikinews kgweding ya go feta.
"O [Wales] ge e le gabotse o re boditše maaka go tloga mathomong. Sa mathomo, ka go dira bjalo ka ge eka se ke ka mabaka a molao. Sa bobedi, ka go itira eka o a re theeletša, go fihla go phumolwa ga gagwe ga bokgabo."
Go tenega ga setšhaba go lebišitše go maitapišo a bjale a go ngwala pholisi mabapi le diteng tša thobalano tša lefelo leo le amogelago dimilione tša boraditaba bao ba nago le dilaesense pepeneneng.
Mošomo wo o dirilwego e be e le wa kgopolo kudu, eupša lenaneo le le ngwadilwe bakeng sa go ekiša dilo tšeo di hlokometšwego tšeo di dirilwego ka molalatladi wa dinaledi wa Sagittarius.
Mafelelo ao sehlopha se bego se a nyaka a be a tla bakwa ke matla a maphoto magareng ga dilo tše lefsifsi tša molalatladi wa dinaledi le dilo tše lefsifsi tša Tsela ya Lefaufau.
Go fo etša ge ngwedi o goga lefaseng, o baka maphoto, go bjalo le ka Milky Way e dira matla molalatlading wa dinaledi wa Sagittarius.
Bo-rathutamahlale ba ile ba kgona go phetha ka gore dilo tše lefsifsi di kgoma dilo tše dingwe tše lefsifsi ka tsela e swanago le yeo dilo tše di tlwaelegilego di dirago ka yona.
Kgopolo ye e re bontši bja dilo tše lefsifsi go dikologa molalatladi wa dinaledi di hwetšwa go dikologa molalatladi wa dinaledi ka mohuta wa halo, gomme di dirilwe ka dikarolwana tše ntši tše nnyane.
Dipego tša thelebišene di bontšha muši o mošweu o tšwago sebjalong.
Balaodi ba selegae ba lemoša badudi ba tikologong ya polante ye gore ba dule ka gare ga ntlo, ba tima di-air-conditioner le gore ba se nwe meetse a dipompo.
Go ya ka mokgatlo wa nuclear wa Japane, go lemogilwe cesium le iodine tšeo di nago le mahlasedi a kotsi polanteng ye.
Balaodi ba fopholetša gore se se laetša gore ditshelo tšeo di swerego makhura a uranium lefelong leo di ka ba di phatlogile gomme di a dutla.
Dr. Tony Moll o utollotše Lephera leo le Kganetšago Dihlare-tagi ka mo go Feteletšego (XDR-TB) ka seleteng sa Afrika Borwa sa KwaZulu-Natal.
Poledišanong, o boletše gore mohuta wo mofsa o be o "tshwenya kudu ebile o tšhoša ka lebaka la tekanyo ya mahu a godimo kudu."
Dr. Moll o nagana gore balwetši ba bangwe ba ka ba ba ile ba fetelwa ke seboko se sepetlele, gomme bonyenyane ba babedi e be e le bašomi ba tša maphelo ba sepetlele.
