"Tsopano tili ndi mbewa za miyezi 4 zomwe sizili ndi matenda a shuga omwe kale anali ndi matenda a shuga," anawonjezera.
Dr. Ehud Ur, pulofesa wa zamankhwala ku yunivesite ya Dalhousie ku Halifax, Nova Scotia komanso wapampando wa dipatimenti yachipatala ndi sayansi ya Canadian Diabetes Association anachenjeza kuti kafukufukuyu akadali m'masiku ake oyambirira.
Mofanana ndi akatswiri ena, iye amakayikira ngati matenda a shuga angachiritsidwe, ponena kuti zimene apezazi zilibe ntchito kwa anthu amene ali ndi matenda a shuga a Type I.
Lolemba, Sara Danius, mlembi wamkulu wa Nobel Committee for Literature ku Swedish Academy, adalengeza poyera pa wailesi ya Sveriges Radio ku Sweden komitiyo, yomwe sinathe kufikira Bob Dylan mwachindunji za kupambana Mphotho ya Nobel ya 2016 mu Literature, idasiya. zoyesayesa zake kuti zifike kwa iye.
Danius anati, "Pakali pano sitikuchita kalikonse. Ndayimbira foni ndi kutumiza maimelo kwa wogwira ntchito wake wapamtima ndipo ndalandira mayankho achikondi kwambiri. Pakalipano, zimenezo nzokwanira."
M'mbuyomu, CEO wa Ring, Jamie Siminoff, adanenanso kuti kampaniyo idayamba pomwe belu lapakhomo silimamveka pashopu yake m'galaja.
Adapanga belu lachitseko cha WiFi, adatero.
Siminoff adati malonda adakula pambuyo pakuwonekera kwake mu 2013 mu gawo la Shark Tank pomwe gulu lawonetsero linakana kupereka ndalama zoyambira.
Chakumapeto kwa chaka cha 2017, Siminoff adawonekera pa kanema wawayilesi wa QVC.
Ring adathetsanso mlandu ndi kampani yachitetezo, ADT Corporation.
Ngakhale katemera mmodzi woyesera akuwoneka kuti angathe kuchepetsa kufa kwa Ebola, mpaka pano, palibe mankhwala omwe awonetsedwa bwino kuti ndi oyenera kuchiza matenda omwe alipo.
Malo ogulitsira amodzi a antibody, ZMapp, poyambirira adawonetsa kulonjeza m'munda, koma kafukufuku wokhazikika adawonetsa kuti inali ndi phindu lochepa kuposa momwe amafunira popewa imfa.
M'mayesero a PALM, ZMapp idakhala ngati chiwongolero, kutanthauza kuti asayansi adagwiritsa ntchito ngati maziko ndikufanizira njira zina zitatu zochiritsira.
USA Gymnastics imathandizira kalata ya Komiti ya Olimpiki ya ku United States ndipo imavomereza kufunikira kotheratu kwa banja la Olympic kulimbikitsa malo otetezeka kwa othamanga athu onse.
Timavomereza mawu a USOC kuti zokonda za othamanga athu ndi makalabu, ndi masewera awo, zitha kutumikiridwa bwino popita patsogolo ndi kusintha kofunikira mkati mwa bungwe lathu, m'malo mochita certification.
USA Gymnastics imathandizira kufufuza kodziyimira pawokha komwe kungawalitse momwe kuzunzidwa kwa gawo lomwe lafotokozedwa molimba mtima ndi opulumuka a Larry Nassar akanatha kusadziwika kwa nthawi yayitali ndikulandira kusintha kulikonse koyenera komanso koyenera.
USA Gymnastics ndi USOC ali ndi cholinga chomwecho - kupanga masewera a masewera olimbitsa thupi, ndi ena, kukhala otetezeka momwe angathere kuti othamanga azitsatira maloto awo pamalo otetezeka, abwino komanso opatsa mphamvu.
M’zaka zonse za m’ma 1960, Brzezinski anagwira ntchito kwa John F. Kennedy monga mlangizi wake ndipo kenako utsogoleri wa Lyndon B. Johnson.
Pamasankho a 1976 adalangiza Carter za mfundo zakunja, kenako adakhala ngati National Security Advisor (NSA) kuyambira 1977 mpaka 1981, ndikulowa m'malo mwa Henry Kissinger.
Monga NSA, adathandizira Carter posamalira nkhani zapadziko lonse lapansi, monga Camp David Accords, 1978; kupangitsa ubale wa US-China kukhala wabwinobwino kumapeto kwa zaka za m'ma 1970; Revolution ya Irani, yomwe idatsogolera ku vuto laukapolo ku Iran, 1979; ndi kuwukira kwa Soviet ku Afghanistan, 1979.
Kanemayo, wokhala ndi Ryan Gosling ndi Emma Stone, adasankhidwa m'magulu onse akuluakulu.
Gosling ndi Stone adasankhidwa kukhala Best Actor ndi Actress motsatana.
Ena omwe adasankhidwa akuphatikiza Chithunzi Chabwino Kwambiri, Wotsogolera, Cinematography, Kapangidwe ka Zovala, Kusintha Kwakanema, Score Choyambirira, Mapangidwe Opanga, Kusintha Kwa Phokoso, Kusakanizira Kwamawu ndi Sewero Loyamba.
Nyimbo ziwiri zochokera mu kanemayo, Audition (The Fools Who Dream) ndi City of Stars, zidasankhidwa kukhala nyimbo yabwino kwambiri yoyambirira. Situdiyo ya Lionsgate idalandira mayina 26 - kuposa studio ina iliyonse.
Chakumapeto Lamlungu, Purezidenti wa United States a Donald Trump, m'mawu omwe adaperekedwa kudzera kwa mlembi wa atolankhani, adalengeza kuti asitikali aku US achoka ku Syria.
Izi zidanenedwa pambuyo poti a Trump adalankhula pafoni ndi Purezidenti wa Turkey Recep Tayyip Erdoğan.
Dziko la Turkey lidzayang'aniranso asilikali ogwidwa a ISIS omwe, akuti mayiko a ku Ulaya akana kubwerera kwawo.
Izi sizimangotsimikizira kuti ma dinosaur ena anali ndi nthenga, chiphunzitso chofala kale, koma chimapereka tsatanetsatane wa zokwiriridwa zakale zomwe sizingatheke, monga mtundu ndi makonzedwe a mbali zitatu.
. Asayansi amati nthenga za nyamayi zinali zofiirira pamwamba ndi zotumbululuka kapena zamtundu wa carotenoid.
Zomwe anapezazi zimatithandizanso kudziwa mmene nthenga za mbalame zimasinthira.
Chifukwa nthenga za dinosaur zilibe tsinde lopangidwa bwino, lotchedwa rachis, koma lili ndi mawonekedwe ena a nthenga - ma barbs ndi ma barbules - ofufuzawo adaganiza kuti rachis mwina ndi chitukuko chamtsogolo chomwe zinthu zina izi.
Kapangidwe ka nthengazo kakusonyeza kuti sanali kugwiritsidwa ntchito pouluka, koma pofuna kuwongolera kutentha kapena kuwonetsera. Ofufuzawo ananena kuti, ngakhale uwu ndi mchira wa dinosaur wachichepere, chitsanzocho chimasonyeza nthenga za akulu osati pansi pa mwana wankhuku.
Ofufuzawo ananena kuti, ngakhale uwu ndi mchira wa dinosaur wachichepere, chitsanzocho chimasonyeza nthenga za akulu osati pansi pa mwana wankhuku.
Bomba lomwe laphulitsidwa pagalimoto pa likulu la apolisi ku Gaziantep m'dziko la Turkey lapha apolisi awiri ndikuvulaza anthu ena opitilira makumi awiri.
Ofesi ya bwanamkubwayo yati 19 mwa anthu ovulalawo ndi apolisi.
Apolisi ati akukayikira kuti gulu la zigawenga la Daesh (ISIL) ndi lomwe lachita chiwembuchi.
Iwo anapeza kuti Dzuwa likugwira ntchito pa mfundo zazikulu zofanana ndi zimene nyenyezi zina zimagwira: Zochita za nyenyezi zonse m’dongosololi zinapezeka kuti zimayendetsedwa ndi kuwala kwawo, kuzungulira kwawo, ndiponso palibe china chilichonse.
Kuwala ndi kuzungulira kumagwiritsidwa ntchito limodzi kudziwa nambala ya Rossby ya nyenyezi, yomwe imagwirizana ndi kutuluka kwa plasma.
Nambala yaying'ono ya Rossby, nyenyezi imachepa kwambiri potengera kusintha kwa maginito.
Paulendo wake, Iwasaki anakumana ndi mavuto nthawi zambiri.
Anabedwa ndi achifwamba, anaukiridwa ku Tibet ndi galu wachiwewe, anathawa ukwati ku Nepal ndipo anamangidwa ku India.
Muyezo wa 802.11n umagwira ntchito pama frequency a 2.4Ghz ndi 5.0Ghz.
Izi zipangitsa kuti ikhale yakumbuyo yogwirizana ndi 802.11a, 802.11b ndi 802.11g, bola ngati malo oyambira ali ndi ma wayilesi apawiri.
Mayendedwe a 802.11n ndi othamanga kwambiri kuposa omwe adatsogolera omwe ali ndi mphamvu yopitilira 600Mbit / s.
Duvall, yemwe anakwatiwa ndi ana awiri akuluakulu, sanasiye chidwi chachikulu pa Miller, yemwe nkhaniyi inamukhudza.
Atafunsidwa kuti apereke ndemanga, Miller adati, "Mike amalankhula zambiri panthawi ya zokambirana ... ndinali kukonzekera kotero kuti sindimamva zomwe akunena."
"Tiyesetsa kuchepetsa kutulutsa mpweya wa carbon dioxide pagawo lililonse la GDP ndi malire odziwika pofika 2020 kuchokera mulingo wa 2005," adatero Hu.
Sanakhazikitse chiwerengero cha zodulidwazo, ponena kuti zidzapangidwa kutengera zomwe China ikuchita pazachuma.
Hu analimbikitsa mayiko omwe akutukuka kumene "kupewa njira yakale yoipitsa kaye ndi kuyeretsa pambuyo pake."
Ananenanso kuti "komabe sayenera kufunsidwa kuti azigwira ntchito zomwe zimapitilira gawo lawo lachitukuko, udindo ndi kuthekera kwawo."
Gulu Lophunzira la Iraq lapereka lipoti lake ku 12.00 GMT lero.
Ikuchenjeza Palibe amene angatsimikizire kuti zomwe zikuchitika ku Iraq pakadali pano zidzathetsa nkhondo zamagulu, ziwawa zomwe zikukulirakulira, kapena chipwirikiti.
Lipotilo limayamba ndi pempho la mkangano wotseguka komanso kukhazikitsidwa kwa mgwirizano ku United States pankhani ya mfundo zaku Middle East.
Lipotili likutsutsa kwambiri pafupifupi mbali zonse za ndondomeko yamakono ya Executive ku Iraq ndipo ikulimbikitsa kusintha kwanthawi yomweyo.
Choyamba mwa malingaliro ake a 78 ndikuti njira yatsopano yaukazembe iyenera kuchitidwa kumapeto kwa chaka chino kuti ateteze malire a Iraq kuti asachitepo kanthu ndikukhazikitsanso ubale waukazembe ndi anansi ake.
Senator wapano komanso Mkazi Woyamba wa ku Argentina Cristina Fernandez de Kirchner adalengeza kuti adzasankhidwa kukhala pulezidenti dzulo madzulo ku La Plata, mzinda womwe uli pamtunda wa makilomita 50 kuchokera ku Buenos Aires.
Akazi a Kirchner adalengeza kuti akufuna kuthamangira pulezidenti ku Argentina Theatre, malo omwewo omwe adayambitsa kampeni yake ya 2005 ku Senate monga membala wa nthumwi za chigawo cha Buenos Aires.
Mtsutsowo unayambitsidwa ndi mikangano yogwiritsira ntchito ndalama zothandizira ndi kumanganso mkuntho wa Hurricane Katrina; zomwe ena osunga ndalama adazitcha moseketsa "Bush's New Orleans Deal."
Kutsutsa kwaufulu pa ntchito yomanganso kumayang'ana kwambiri pakupereka mapangano omanganso kwa omwe akuwoneka kuti aku Washington.
Anthu oposa 4 miliyoni anapita ku Roma kukachita malirowo.
Chiwerengero cha anthu omwe analipo chinali chochuluka kwambiri moti sikunali kotheka kuti aliyense athe kupeza mwayi wopita kumaliro ku St.
Makanema akuluakulu angapo a wailesi yakanema anaikidwa m’malo osiyanasiyana ku Rome kuti anthu azionera mwambowu.
M'mizinda ina yambiri ya ku Italy komanso padziko lonse lapansi, makamaka ku Poland, machitidwe ofanana adapangidwa, omwe anthu ambiri adawawona.
Akatswiri a mbiri yakale adadzudzula mfundo zam'mbuyomu za FBI poyang'ana kwambiri milandu yomwe ndi yosavuta kuyithetsa, makamaka milandu yakubedwa yamagalimoto, ndi cholinga chokweza kuti bungweli lichite bwino.
Congress idayamba kuthandizira ndalama zonyansa mu 2005 ndipo idanenanso kuti FBI iyenera kupereka othandizira 10 ku zolaula za akulu.
Robin Uthappa adapanga ma innings apamwamba kwambiri, ma runs 70 m'mipira 41 yokha pomenya anayi anayi ndi asanu ndi awiri.
Omenyera nkhondo apakati, Sachin Tendulkar ndi Rahul Dravid, adachita bwino ndikupanga mgwirizano wazaka zana.
Koma, atataya chigoli cha captain India adangopanga ma runs 36 kutaya mawiketi 7 kuti athetse ma innings.
Purezidenti wa United States George W. Bush anafika ku Singapore m’maŵa pa November 16, kuyamba ulendo wa mlungu umodzi wopita ku Asia.
Adalandilidwa ndi Wachiwiri kwa Prime Minister waku Singapore a Wong Kan Seng ndipo adakambirana zamalonda ndi uchigawenga ndi Prime Minister waku Singapore a Lee Hsien Loong.
Pambuyo pa sabata latayika pachisankho chapakati, Bush adauza omvera za kukula kwa malonda ku Asia.
Prime Minister Stephen Harper adavomera kutumiza boma la 'Clean Air Act' ku komiti yamagulu onse kuti iwunikenso, isanawerengedwe kachiwiri, pambuyo pa msonkhano wa Lachiwiri wa mphindi 25 ndi mtsogoleri wa NDP Jack Layton ku PMO.
Layton adapempha kuti zisinthidwe pabilu yazachilengedwe ya Conservatives pamsonkhano ndi PM, kupempha "kulembedwanso mokwanira" kwa bilu yazachilengedwe ya chipani cha Conservative.
Kuyambira pomwe Boma la Federal lidalowererapo kuti litenge ndalama ku chipatala cha Mersey ku Devonport, Tasmania, boma la boma ndi aphungu ena a feduro adadzudzula izi ngati chododometsa pamawu oyamba a chisankho cha federal chomwe chidzayitanidwe pofika Novembala.
Koma Prime Minister John Howard adati mchitidwewu ndikungoteteza zipatala kuti zisagwetsedwe ndi boma la Tasmania, popereka ndalama zowonjezera za AUD $ 45 miliyoni.
Malinga ndi nkhani yaposachedwa, kuwerengera kwa nyanja kukuwonetsa kuti tsunami idapangidwa. Panali zochitika zenizeni za tsunami zojambulidwa pafupi ndi Pago Pago ndi Niue.
Palibe kuwonongeka kwakukulu kapena kuvulala komwe kwachitika ku Tonga, koma mphamvu idatayika kwakanthawi, zomwe akuti zidalepheretsa akuluakulu a boma la Tonga kulandira chenjezo la tsunami loperekedwa ndi PTWC.
Masukulu khumi ndi anayi ku Hawaii omwe ali m'mphepete mwa nyanja kapena pafupi ndi nyanja adatsekedwa Lachitatu lonse ngakhale machenjezo adachotsedwa.
Purezidenti wa United States George W. Bush anasangalala ndi chilengezocho.
Mneneri wa Bush a Gordon Johndroe adati lonjezo la North Korea "ndi sitepe yayikulu yokwaniritsa cholinga chofuna kutsimikizira kuti chiwopsezo cha zida zanyukiliya pachilumba cha Korea".
Mphepo yamkuntho ya khumi yotchedwa Atlantic Hurricane season, Subtropical Storm Jerry, yomwe idapangidwa panyanja ya Atlantic lero.
National Hurricane Center (NHC) ikunena kuti pakadali pano Jerry sakuwopseza malo.
Bungwe la U.S. Corps of Engineers linanena kuti mvula yokwana mainchesi 6 ingaphwanye mayendedwe owonongeka kale.
Ward yachisanu ndi chinayi, yomwe idawona kusefukira kwamadzi pamtunda wa 20 pa nthawi ya mphepo yamkuntho Katrina, pakali pano ili m'madzi okwera m'chiuno pamene levee yapafupi inadutsa.
Madzi akutsanulira pamwamba pa levee mu gawo la mamita 100 m'lifupi.
Woyang'anira Commons Adam Cuerden adawonetsa kukhumudwa kwake pakuchotsedwako pomwe adalankhula ndi Wikipedia mwezi watha.
"Iye [Wales] kwenikweni anatinamiza kuyambira pachiyambi. Choyamba, pochita ngati kuti izi zinali pazifukwa zalamulo. Chachiwiri, ponamizira kuti akumvetsera kwa ife, mpaka kuchotsedwa kwa luso lake."
Kukwiyitsidwa ndi anthu amderali kudapangitsa kuti pakhale zoyesayesa zaposachedwa zopanga mfundo zokhuza zogonana patsamba lomwe lili ndi mamiliyoni ambiri azama media omwe ali ndi chilolezo.
Ntchito yomwe idachitika nthawi zambiri inali yongopeka, koma pulogalamuyo idalembedwa kuti iwonetsere zomwe zidachitika mumlalang'amba wa Sagittarius.
Zomwe gululi linkafuna likhoza kuchitika chifukwa cha mphamvu ya mafunde pakati pa zinthu zakuda za mlalang'ambawu ndi mdima wa Milky Way.
Monga momwe mwezi umakokera padziko lapansi, kuchititsa mafunde, momwemonso Mlalang’amba wa Milky Way umachita mphamvu pa mlalang’amba wa Sagittarius.
Asayansi adatha kunena kuti chinthu chamdima chimakhudzanso zinthu zina zakuda monga momwe zimachitira nthawi zonse.
Chiphunzitsochi chimanena kuti zinthu zakuda zambiri zozungulira mlalang'amba zimakhala mozungulira mlalang'amba mumtundu wa halo, ndipo zimapangidwa ndi tinthu tating'ono tambirimbiri.
Malipoti apawailesi yakanema akuwonetsa utsi woyera ukuchokera ku fakitale.
Akuluakulu a m’derali akuchenjeza anthu okhala pafupi ndi nyumbayo kuti asamalowe m’nyumba, azimitsa makina oziziritsira mpweya komanso kuti asamwe madzi apampopi.
Malinga ndi bungwe la nyukiliya la ku Japan, pafakitale yatulukira cesium ndi ayodini wa radioactive.
Akuluakulu akuganiza kuti izi zikuwonetsa kuti makontena omwe amakhala ndi mafuta a uranium pamalowa mwina adaphulika ndipo akutuluka.
Dr. Tony Moll adapeza Chifuwa Cholimbana ndi Mankhwala Kwambiri (XDR-TB) m'chigawo cha South Africa KwaZulu-Natal.
Poyankhulana, adanena kuti kusinthaku kunali "kovuta kwambiri komanso kochititsa mantha chifukwa cha chiwerengero cha anthu omwe amafa."
Odwala ena ayenera kuti adadwala matendawa m'chipatala, akuganiza Dr. Moll, ndipo osachepera awiri anali ogwira ntchito zachipatala.
