"Amma hantuuta ji'a 4 kanneen dhukkuba sukkaaraa hin qabne kan duraan dhukkuba sukkaaraa qaban qabna," jechuun dabalaniiru.
Yunivarsiitii Dalhousie, Halifax, Nova Scotia keessatti piroofeesara fayyaa fi dura taa’aan kutaa kilinikaa fi saayinsii Waldaa Dhukkuba Sukkaaraa Kaanaadaa Dr. Ehud Ur qorannoon kun ammallee jalqaba irra akka jiru akeekkachiisaniiru.
Akkuma ogeeyyii biroo tokko tokkoo dhukkubni sukkaaraa fayyuu danda'uu fi dhiisuu isaa irratti shakkii kan qabu yoo ta'u, argannoowwan kun namoota duraan dhukkuba sukkaaraa gosa 1ffaa qabaniif walitti dhufeenya akka hin qabne hubachiiseera.
Isniina kaleessaa, Saaraa Daaniyoos, barreessituu dhaabbataa koree Noobeelii Ogbarruu Akkaadaamii Siwiidinitti, sagantaa raadiyoo Raadiyoo Sveriges Siwiidin irratti qopheesseen, koreen kun, waa’ee badhaasa Noobeelii ogbarruu bara 2016 injifachuu kallattiin Boob Diilaanii bira gahuu waan hin dandeenyeef, akka dhiise ifatti beeksisteetti isa bira ga’uuf carraaqqii taasiftu.
Daanius akkas jedhe, "Yeroo ammaa kana homaa hin hojjennu. Walta'aa isaa isa dhiyootti bilbilee iimeelii ergee deebii baayyee michuu ta'e argadheera. Ammaaf sun gahaa ta'uun isaa hin oolu."
Kanaan dura hoji gaggeessaan olaanaa Ring, Jamie Siminoff, dhaabbatichi kan jalqabe yeroo bilbilli balbala isaa dukkaana isaa garaajee isaa keessa jiru irraa hin dhaga'amnetti akka jalqabe yaada kennaniiru.
Belbela balbala WiFi ijaareera jedhan.
Siminoff bara 2013 kutaa Shark Tank irratti erga hirmaatee booda gurgurtaan akka dabale kan himan yoo ta'u, paanaalii agarsiisaa kun maallaqa jalqabbii kanaaf maallaqa kennuu dide.
Dhuma bara 2017tti Siminoff chaanaalii televijiinii bittaa QVC irratti mul'ateera.
Ring himata dhaabbata nageenyaa dorgomaa ta'e ADT Corporation waliinis xumureera.
Talaalliin yaalii tokko du’a Iboolaa hir’isuu kan danda’u fakkaatus, hanga ammaatti qorichi infekshinii jiru yaaluuf mijatu ifatti hin mul’anne.
Kookteelii farra qaamaa tokko, ZMapp, jalqaba irratti dirree irratti abdii kan agarsiise yoo ta'u, qorannoon idilee garuu du'a ittisuu keessatti faayidaa barbaadame caalaa xiqqaa akka qabu agarsiisa.
Yaaliin PALM keessatti ZMapp akka to'annootti tajaajileera, jechuun saayintistoonni akka bu'uuraatti itti fayyadamanii wal'aansoowwan biroo sadan waliin wal bira qabanii ilaalan.
USA Gymnastics xalayaa koree Olompikii Yunaayitid Isteetis kan deeggaru yoo ta’u, maatiin Olompikii atileetota keenya hundaaf naannoo nageenya qabu guddisuuf barbaachisummaa guutuu ta’e ni fudhata.
Dantaan atileetotaa fi kilaboota keenyaa, fi ispoortiin isaanii, jijjiirama hiika qabu dhaabbata keenya keessatti fuulduratti tarkaanfachuudhaan, mirkaneessa dhabuu caalaa, caalaatti tajaajilamuu akka danda’u ibsa USOC kenne irratti walii galle.
USA Gymnastics qorannoo walabaa kan akkamitti miidhaa pirooppoorshinii namoota Larry Nassar irraa hafan akkas ija jabinaan ibsaman yeroo dheeraaf osoo hin mul’atin hafuu akka danda’u ifa ibsuu danda’u kan deeggaru yoo ta’u, jijjiirama barbaachisaa fi sirrii ta’e kamiyyuu kan hammatedha.
USA Gymnastics fi USOC kaayyoo tokko qabu — ispoortii jiminaastikii, fi kanneen biroo, atileetotni naannoo nageenya qabu, gaarii fi humna qabu keessatti abjuu isaanii akka hordofaniif hanga danda’ametti nageenya akka qabaatu gochuu.
Bara 1960moota guutuu Brzezinski gorsaa isaa ta'ee John F. Kennedy fi sana booda bulchiinsa Lyndon B. Johnson ta'ee hojjete.
Filannoo bara 1976tti imaammata alaa irratti Kaartar gorsaa ture, achiis bara 1977 hanga 1981tti Gorsaa Nageenya Biyyaalessaa (NSA) ta'uun tajaajilaa ture, Heenrii Kiisinger bakka bu'uun.
Akka NSAtti, dhimma addunyaa dippilomaasiidhaan akka ilaalu Kaartar gargaareera, kan akka Waliigaltee Kaamp Deevid, 1978; hariiroo US fi Chaayinaa normalize gochuun dhuma bara 1970mootaa yaadame; warraaqsa Iraan, kan rakkoo jireenya booji’amtoota Iraan fide, bara 1979; fi weerara Sooviyeet Afgaanistaan ​​keessatti raawwatame, bara 1979.
Fiilmiin kun Ryan Gosling fi Emma Stone kan hirmaachise yoo ta'u, gosoota gurguddoo hundaan kaadhimamaa argateera.
Gosling fi Stone akkaataa wal duraa duubaan taphattuu fi taphattuu cimaa ta'uuf kaadhimamaa argataniiru.
Kaadhimamaa kanneen biroon ammoo Suuraa Cimaa, Daarektarri, Sinimaatoogiraafii, Dizaayinii Uffata, Fiilmii-gulaaluu, Qabxii Orijinaal, Dizaayinii Omishaa, Gulaallii Sagalee, Sagalee Makaa fi Iskiriipshinii Orijinaal kan jedhamanidha.
Sirboonni fiilmii kana keessaa lama, Audition (The Fools Who Dream) fi City of Stars, sirba jalqabaa isa gaarii ta'eef kaadhimamaa argataniiru. Istuudiyoon Lionsgate kaadhimamaa 26 argateera — istuudiyoo kamiyyuu caalaa.
Wiixata galgala Pirezidaantiin Yunaayitid Isteets Doonaald Traamp ibsa karaa barreessaa preesii kennaniin loltoonni Ameerikaa Siiriyaa keessaa akka bahan beeksisaniiru.
Beeksisni kun kan ba’e Tiraamp preezdaantii Turkii Recep Tayyip Erdogan waliin bilbilaan erga mari’atanii booda.
Turkiyaan loltoota ISIS booji’aman kanneen akka ibsichi jedhutti biyyoonni Awurooppaa gara biyyaatti deebisuu didan eeguus ni fudhatti.
Kun yoo xiqqaate daayinoosaroota tokko tokko rifeensa akka qaban kan mirkaneessuu qofa osoo hin taane, yaadni kun duraanuu bal'inaan kan babal'ate yoo ta'u, garuu bal'inaan fosiliin akka waliigalaatti hin dandeenye kan akka halluu fi qindaa'ina diimeshinii sadii kenna.
. Saayintistoonni akka jedhanitti, rifeensi bineensa kanaa gubbaan isaa akka chestnut-brown kan qabu yoo ta'u, cinaacha isaa jalaa halluu diimaa ykn karootinooyidii kan qabu ture.
Argannoon kun jijjiirama rifeensa simbirrootaa irrattis hubannoo kenna.
Rifeensi daayinoosarootaa shaafta akka gaariitti guddate, rachis jedhamu waan hin qabneef, garuu amala rifeensa biroo qaba - barbs fi barbules - qorattoonni kun rachis guddina jijjiirama boodaa ta'uu hin oolu jechuun amaloonni biroo kunniin akka ta'e tilmaamaniiru.
Caasaan rifeensa kanaa balali'uu keessatti osoo hin taane ho'a to'achuuf ykn agarsiisaaf akka itti fayyadaman agarsiisa. Qorattoonni kun akka jedhanitti, kun funyaan daayinoosaroota dargaggeessaa ta'us, saamuda kana kan agarsiisu rifeensa ga'eessotaa malee gadi bu'aa ilmoolee miti.
Qorattoonni kun akka jedhanitti, kun funyaan daayinoosaroota dargaggeessaa ta'us, saamuda kanaa rifeensa ga'eessotaa agarsiisa malee gadi bu'aa ilmoolee hin agarsiisu.
Boombiin konkolaataa kaleessa ganama waajjira muummee poolisii magaalaa Gaziantep keessatti dhoohe poolisoota lama ajjeesee namoota digdamaa ol madeesseera.
Waajjirri bulchaa akka jedhetti namoota madaa'an keessaa kudha sagal poolisoota ta'uu ibseera.
Poolisiin haleellaa kanaaf itti gaafatamummaa kan fudhate hidhattoota Daa’ish (ISIL) jedhame shakkuu ibseera.
Aduun seera bu'uuraa urjiilee biroo wajjin wal fakkaatuun akka hojjettu argan: Sochiin urjiilee sirna kana keessa jiran hunda ifa isaanii, naanneffannaa isaanii fi waan biraatiin kan oofu ta'ee argame.
Ifa fi naanneffamni walitti fayyadamuun lakkoofsa Roosbii urjii tokkoo murteessuuf kan gargaaru yoo ta'u, kunis dhangala'aa pilaasmaa wajjin kan walqabatudha.
Lakkoofsi Roosbii hamma xiqqaatu, urjiin sun garagalchuu maagneetii ilaalchisee sochiin isaa xiqqaadha.
Yeroo imala isaa Iwasakiin yeroo hedduu rakkina keessa galee ture.
Saamtota galaanaatiin saamamee, Tibeetitti saree maraattee haleelamee, Neppaal keessatti gaa'ela jalaa miliqee Hinditti to'annoo jala oole.
Istaandardiin 802.11n firikuweensii 2.4Ghz fi 5.0Ghz lamaan irratti hojjeta.
Kunis buufanni bu’uuraa raadiyoo lama yoo qabaate, 802.11a, 802.11b fi 802.11g waliin duubatti deebi’ee akka walsimu isa dandeessisa.
Saffisni 802.11n kan warra isa duraa caalaa baayyee saffisaa ta'ee fi bu'aan ti'oorii ol'aanaa 600Mbit/s dha.
Duvall, kan heerumtee fi ijoollee ga'eessota lama qabdu, Miller, kan seenaan kun waliin walqabatu irratti yaada guddaa hin dhiisne.
Miller yaada akka kennu yeroo gaafataman, "Maayik yeroo dhaddachaatti baay'ee dubbata...ani qophaa'aa waanan tureef waan inni jedhu dhuguma dhaga'aa hin turre" jedheera.
''Kaarboon daayi'oksaayidii yuunitii GDP tokkorraa gadi lakkifamu sadarkaa bara 2005 irraa bara 2020tti garaagarummaa guddaa hir'isuuf ni carraaqna,'' jedhan Hu.
Hir’inni kun oomisha dinagdee Chaayinaa irratti hundaa’uun kan raawwatamu ta’uu ibsuun lakkoofsa hin kaa’in ture.
Hu biyyoonni guddachaa jiran "karaa durii dursanii faaluu boodarra qulqulleessuu akka irraa fagaatan" jajjabeessaniiru.
Itti dabaluudhaanis "haata'u malee dirqama sadarkaa guddinaa, itti gaafatamummaa fi dandeettii isaanii irra darbee akka fudhatan gaafatamuu hin qaban" jedhan.
Gareen Qo’annoo Iraaq gabaasa isaa har’a sa’aatii 12.00 GMT irratti dhiheesse.
Akeekkachiisa Yeroo kanatti Iraaq keessatti tarkaanfiin fudhatamu kamiyyuu lola garee, jeequmsa guddachaa jiru ykn gara jeequmsaatti siqsuu akka dhaabu eenyullee wabii kennuu hin danda’u.
Gabaasni kun kan banamu falmiin ifa ta’ee fi imaammata gara Baha Giddu Galeessaa irratti Ameerikaatti waliigaltee akka uumamu iyyannoodhaani.
Gabaasni kun imaammata amma Hojii Raawwachiiftuu Iraaq irratti qabu gama hundaan jechuun ni danda’ama irratti qeeqa guddaa kan qabu yoo ta’u, kallattii hatattamaan akka jijjiiramu ni gaafatama.
Yaadota 78 dhiheesse keessaa inni tokkoffaan daangaa Iraaq gidduu seenummaa diinummaa irraa eeguu fi ollaa ishee waliin hariiroo dippilomaasii deebisee uumuuf dhuma bara kanaa dura jalqabbii dippilomaasii haaraan fudhatamuu qaba.
Senetera ammaa fi giiftii duree Arjentiinaa Kiristaana Fernaandeez de Kirchner kaleessa galgala magaalaa Bu’anoos Aayires irraa kiiloo meetira 50 fagaattee argamtu La Plata keessatti kaadhimamuu pirezidaantii ta’uu isaanii beeksisaniiru.
Aadde Kirchner bakki bara 2005 miseensa jila bulchiinsa Buenos Aires ta’uun duula filannoo Senetiif itti jalqabde Tiyaatira Arjentiinaa keessatti pirezidaantii ta’uuf dorgomuuf akka yaadan beeksisaniiru.
Falmiin kun kan ka’e, obomboleettii Kaatrina booda baasii gargaarsaa fi ijaarsa deebisanii ijaaruuf ba’e irratti falmii uumameen ture; kan konsarvaatiiviin faayinaansii tokko tokko qoosaadhaan "Bush's New Orleans Deal" jedhanii moggaasan.
Qeeqni liberaalotaa tattaaffii deebisanii ijaaruu kana irratti ka’e, namoota keessaa Waashingitan jedhamaniif kontiraata deebisanii ijaaruu kennuu irratti xiyyeeffateera.
Sirna awwaalchaa kana irratti hirmaachuuf namoonni miliyoona afur ol gara Roomaa deemaniiru.
Lakkoofsi namoota argaman baay'ee waan ta'eef namni hundi sirna awwaalchaa Addabaabayii Qulqulluu Pheexiroositti gaggeeffamu argachuun hin danda'amne.
Iskiriiniin televijiinii gurguddaan hedduun Roomaa keessatti bakka adda addaatti kaa’amee ummanni sirna kana akka ilaalu taasiseera.
Magaalota Xaaliyaanii biroo hedduu fi addunyaa guutuu keessatti, keessumaa Poolaanditti, qophiiwwan walfakkaatan kan hojjetaman siʼa taʼu, namoonni baayʼeen kan ilaalaman turan.
Barreessitoonni seenaa imaammata FBI darbe qeeqaniiru, qabeenya dhimmoota furmaata salphaa ta’an irratti xiyyeeffachuu isaanii, keessumaa dhimmoota konkolaataa hataman, milkaa’ina dhaabbatichaa guddisuuf yaadameeti.
Kongireessiin jalqabbii xuraa'ummaa kana bara baajataa 2005tti maallaqaan gargaaruu kan jalqabe yoo ta'u, FBIn ergamtoota 10 poornoogiraafii ga'eessotaa irratti kennuu akka qabu ibseera.
Robin Uthappa qabxii olaanaa innings irratti galmeesse, kubbaa 41 qofa keessatti fiigicha 70 fiigicha 11 fi 2 six rukutee.
Taphattoonni sadarkaa giddu galeessaa Saachin Tendulkar fi Rahul Dravid ga'umsa gaarii agarsiisaniiru, fiigicha dhibbaan walitti dhufeenya uumuu danda'aniiru.
Garuu, erga wiikitii kaapteenii dhabdee booda Hindiin fiigicha 36 qofa taasisee wiikitii 7 dhabdee innings xumurte.
Pirezidaantiin U.S. Joorji W. Buush Adoolessa 16 ganama Singaapoor kan dhufan yoo ta’u, daawwannaa torban tokkoof Eeshiyaa keessa turuu jalqaban.
Itti aanaan muummicha ministeeraa Singaapoor Woong Kaan Seengiin simannaa kan taasisan yoo ta’u, dhimma daldalaa fi shororkeessummaa irratti muummicha ministeera Singaapoor Lii Hisiin Loong waliin mari’ataniiru.
Filannoo walakkeessa waggaa irratti torban tokkoof kasaaraa erga mudateen booda, Buush waa’ee babal’ina daldala Eeshiyaa dhaggeeffattootatti himaniiru.
Muummichi ministeeraa Isteefan Haarper Kibxata darbe hogganaa NDP Jaak Laayitan waliin PMOtti walgahii daqiiqaa 25 booda, dubbisa isaa lammaffaa dura, koree paartilee hundaaf erguun akka ilaalamu waliigalaniiru.
Layton walgahii MM waliin taasisaniin seera naannoo konsarvaatiivii irratti jijjiiramni akka godhamu gaafataniiru, labsiin naannoo paartii Konsarvaatiivii ''gadi fageenyaa fi guutummaatti akka irra deebi'amee barreeffamu'' gaafataniiru.
Erga Mootummaan Federaalaa maallaqa hospitaala Mersey Devonport, Tasmania keessatti argamu fudhachuuf gidduu seenee as mootummaan kutaa biyyattii fi miseensonni paarlaamaa federaalaa tokko tokko gocha kana filannoo federaalaa hanga Adoolessaatti waamamuuf dursa ta’e jechuun qeeqaniiru.
Garuu Ministirri Muummee Joon Hawaard gochi kun mootummaa Taasmaaniyaatiin sadarkaa isaa akka hin gadi buune eeguuf qofa akka ta’e dubbataniiru, doolaara Awustiraaliyaa miiliyoona 45 dabalataa kennuudhaan.
Akka bulletin yeroo dhiyootti baheetti dubbisni sadarkaa galaanaa sunaamiin akka uumame agarsiisa. Sochiin sunaamii murtaa'aan tokko tokko naannoo Paago Pago fi Niue galmaa'eera.
Toongaa keessatti miidhaa guddaan ykn miidhaan qaamaa irra gahe hin jiru, garuu humni yeroodhaaf kan bade yoo ta’u, kunis aanga’oonni Toongaa akeekkachiisa sunaamii PTWCn baase akka hin arganne taasiseera jedhameera.
Manneen barnootaa Hawaayitti qarqara galaanaa irratti ykn naannoo sanatti argaman 14 akeekkachiisni kaafamus Roobii guutuu cufamanii turan.
Pirezidaantiin U.S. Joorji W. Buush beeksisa kana simataniiru.
Dubbi himaan Buush Gordon Johndroe waadaa Kooriyaa Kaabaa galte kana ''galma niwukilaraa irraa bilisa ta'uu mirkanaa'uu danda'u peninsula Kooriyaa galmaan ga'uuf tarkaanfii guddaadha'' jedhan.
Obomboleettiin maqaa kurnaffaan bara obomboleettii Atlaantiik, Subtropical Storm Jerry, har'a Galaana Atlaantiik keessatti uumame.
Giddugalli Obomboleettii Biyyaalessaa (NHC) yeroo kanatti Jeeriin lafaaf balaa tokkollee akka hin qabne dubbata.
Koreen Injinaroota U.S. rooba inchii 6 ta’u levees kanaan dura miidhaman cabsuu akka danda’u tilmaameera.
Kutaan Sagalffaan yeroo obomboleettii Kaatrinaatti lolaa hanga meetira 20 ol ka’e kan arge yoo ta’u, yeroo ammaa kana bishaan mudhiitti ol ka’u keessa jira, sababiin isaas levee dhiyoo jiru irra darbee jira.
Bishaan kutaa bal’inni isaa meetira 100 ta’een levee irratti dhangala’aa jira.
Bulchaan Commons Adam Cuerden ji'a darbe Wikinews waliin yeroo dubbatan haqamuu kanaan mufachuu isaanii ibsaniiru.
"Inni [Weels] bu'uuraan jalqabarraa kaasee nu sobe. Tokkoffaa, akka waan kun sababa seeraatiin ta'etti socho'uudhaan. Lammaffaa, akka waan nu dhaggeeffatu fakkeessuudhaan, hanga aartii isaa haqamutti."
Aariin hawaasaa kun marsariitii miidiyaalee hayyama ifa ta'an miliyoonaan lakkaa'aman keessummeessuuf qabiyyee saalqunnamtii ilaalchisee imaammata wixinuuf tattaaffii amma taasifamaa jirutti sababa ta'eera.
Hojiin hojjetame irra caalaa ti'oorii yoo ta'u, sagantichi garuu ilaalcha galaaksii Saagiitaariyoos irratti godhame fakkeessuuf barreeffame.
Bu'aan gareen kun barbaadaa ture humnoota bishaan yaa'aa maatirii dukkanaa galaaksii fi maatirii dukkanaa Milkii Weey gidduu jiruun kan uumamu ta'a.
Akkuma ji'i lafa irratti harkisuu, dambalii galaanaa fidu, Milkii Weey humna galaaksii Saagiitaariyoos irrattis ni geessisa.
Saayintistoonni kunneen, wanti dukkanaa’aan akkuma maatiriin idilee godhu, wanta dukkanaa’aa biroo irratti dhiibbaa akka qabu xumuruu danda’aniiru.
Tiyoorii kun akka jedhutti, wantootni dukkanaa'oon naannoo galaaksii tokkoo irra caalaan isaanii naannoo galaaksii gosa haloo keessatti kan argaman yoo ta'u, akkasumas xixiqqoo baay'ee irraa kan hojjetamanidha.
Gabaasni televijiinii akka agarsiisutti aarri adiin warshaa kana keessaa bahu.
Angawoonni naannoo jiraattonni naannoo warshaa kanaa mana keessa akka turan, qilleensa to’atu akka dhaamsan fi bishaan boollaa akka hin dhugne akeekkachiisaa jiru.
Akka ejensiin niwukilaraa Jaappaan jedhutti warshaa kana keessatti raadiyoo-aktiivistii seeziyeemii fi ayoodiin adda baafameera.
Kun konteenaroonni boba'aa yuuraaniyeemii bakka sanatti qaban ciccitanii dhangala'uu akka danda'an kan agarsiisu ta'uu qondaaltonni tilmaamaniiru.
Dr. Tooni Mool dhukkuba Tiruu Garmalee Qoricha Danda'u (XDR-TB) naannoo Afrikaa Kibbaa KwaZulu-Natal keessatti argataniiru.
Gaaffii fi deebii taasisaniin, gosti haaraan kun ''sababii du'a baay'ee ol'aanaa ta'een baay'ee rakkisaa fi sodaachisaa ta'uu dubbataniiru.
Dhukkubsattoonni tokko tokko hospitaala keessatti hantuuta kanaan qabamuu danda'u, yoo xiqqaate lama ammoo hojjettoota fayyaa hospitaalaa turan jedhee yaada Dr. Moll.
