ସେ ଆହୁରି ମଧ୍ୟ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଆମର ବର୍ତ୍ତମାନ 4 ମାସର ମୂଷା ଅଛନ୍ତି ଯେଉଁମାନେ ମଧୁମେହ ରୋଗୀ ନୁହଁନ୍ତି।
ନୋଭା ସ୍କୋଟିଆର ହାଲିଫ୍ୟାକ୍ସର ଡାଲହୋଇ ୟୁନିଭରସିଟିର ମେଡିସିନ୍ ପ୍ରଫେସର ତଥା କାନାଡିୟ ଡାଇବେଟିସ୍ ଆସୋସିଏସନର କ୍ଲିନିକାଲ୍ ଏବଂ ବ scientific ଜ୍ଞାନିକ ବିଭାଗର ଚେୟାରମ୍ୟାନ୍ ଡକ୍ଟର ଏହୁଦ୍ ଉର୍ ଚେତାବନୀ ଦେଇଛନ୍ତି ଯେ ଅନୁସନ୍ଧାନ ଏହାର ପ୍ରଥମ ଦିନରେ ରହିଛି।
ଅନ୍ୟ କେତେକ ବିଶେଷଜ୍ଞଙ୍କ ପରି ସେ ମଧୁମେହରୁ ଆରୋଗ୍ୟ ହୋଇପାରିବ କି ନାହିଁ ସେ ଉପରେ ସନ୍ଦେହ କରୁଛନ୍ତି, ଯେଉଁଥିରେ ଟାଇପ୍ -1 ଡାଇବେଟିସ୍ ଥିବା ଲୋକଙ୍କ ପାଇଁ ଏହି ଅନୁସନ୍ଧାନର କ rel ଣସି ପ୍ରାସଙ୍ଗିକତା ନାହିଁ ବୋଲି ସେ କହିଛନ୍ତି।
ସୋମବାର, ସ୍ Swedish ିଡେନ ଏକାଡେମୀର ସାହିତ୍ୟ ପାଇଁ ନୋବେଲ କମିଟିର ସ୍ଥାୟୀ ସଚିବ ସାରା ଡାନିୟସ୍ ସ୍ Sweden ିଡେନର ସେଭେରିଜ୍ ରେଡିଓରେ ଏକ ରେଡିଓ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମ ସମୟରେ ସର୍ବସାଧାରଣରେ ଘୋଷଣା କରିଛନ୍ତି ଯେ ସାହିତ୍ୟରେ 2016 ନୋବେଲ ପୁରସ୍କାର ପାଇବା ବିଷୟରେ ବବ୍ ଡିଲାନ୍ଙ୍କ ନିକଟରେ ପହଞ୍ଚି ପାରିନଥିଲେ। ତାଙ୍କ ନିକଟରେ ପହଞ୍ଚିବା ପାଇଁ ଏହାର ପ୍ରୟାସ |
ଡାନିୟସ୍ କହିଛନ୍ତି, "ବର୍ତ୍ତମାନ ଆମେ କିଛି କରୁନାହୁଁ। ମୁଁ ତାଙ୍କ ନିକଟତମ ସହକର୍ମୀଙ୍କୁ ଫୋନ୍ କରି ଇମେଲ୍ ପଠାଇଥିଲି ଏବଂ ବହୁତ ବନ୍ଧୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ଉତ୍ତର ପାଇଥିଲି। ବର୍ତ୍ତମାନ ପାଇଁ ଏହା ଯଥେଷ୍ଟ।"
ଏହାପୂର୍ବରୁ ରିଙ୍ଗର ସିଇଓ ଜାମି ସିମିନୋଫ ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେଇଛନ୍ତି ଯେ ଯେତେବେଳେ ତାଙ୍କ ଗ୍ୟାରେଜରେ ଥିବା ତାଙ୍କ ଦୋକାନରୁ ତାଙ୍କ କବାଟ ଶୁଣାଯାଉ ନାହିଁ ସେତେବେଳେ କମ୍ପାନୀ ଆରମ୍ଭ ହୋଇଥିଲା।
ସେ ୱାଇଫାଇ କବାଟ ଘଣ୍ଟି ନିର୍ମାଣ କରିଥିବା ସେ କହିଛନ୍ତି।
ସିମିନଫ କହିଛନ୍ତି ଯେ 2013 ରେ ଏକ ସାର୍କ ଟ୍ୟାଙ୍କ ଏପିସୋଡରେ ଦେଖାଯିବା ପରେ ବିକ୍ରି ବୃଦ୍ଧି ପାଇଲା ଯେଉଁଠାରେ ସୋ ପ୍ୟାନେଲ ଷ୍ଟାର୍ଟଅପ୍ ପାଇଁ ଅର୍ଥ ଦେବାକୁ ମନା କରିଦେଇଥିଲା |
2017 ଶେଷରେ, ସିମିନଫ୍ ଟେଲିଭିଜନ୍ ଚ୍ୟାନେଲ୍ QVC ରେ ସପିଂ କରିଥିଲେ |
ରିଙ୍ଗ ପ୍ରତିଯୋଗୀ ସୁରକ୍ଷା କମ୍ପାନୀ, ଏଡିଟି କର୍ପୋରେସନ୍ ସହିତ ଏକ ମକୋଦ୍ଦମା ମଧ୍ୟ ସମାଧାନ କରିଥିଲା।
ଗୋଟିଏ ପରୀକ୍ଷାମୂଳକ ଟିକା ଇବୋଲା ମୃତ୍ୟୁହାରକୁ ହ୍ରାସ କରିବାରେ ସକ୍ଷମ ଥିବା ପରି ଦେଖାଯାଉଛି, ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ କ existing ଣସି drugs ଷଧ ବିଦ୍ୟମାନ ସଂକ୍ରମଣର ଚିକିତ୍ସା ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରାଯାଇ ନାହିଁ।
ଗୋଟିଏ ଆଣ୍ଟିବଡି କକଟେଲ, ZMapp, ପ୍ରଥମେ ଏହି କ୍ଷେତ୍ରରେ ପ୍ରତିଜ୍ଞା ପ୍ରଦର୍ଶନ କରିଥିଲା, କିନ୍ତୁ ଆନୁଷ୍ଠାନିକ ଅଧ୍ୟୟନ ସୂଚାଇ ଦେଇଛି ଯେ ମୃତ୍ୟୁକୁ ରୋକିବା ଅପେକ୍ଷା ଏହା କମ୍ ଲାଭ ପାଇଛି |
PALM ପରୀକ୍ଷଣରେ, ZMapp ଏକ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ୟ କଲା, ଅର୍ଥାତ୍ ବ scientists ଜ୍ଞାନିକମାନେ ଏହାକୁ ଏକ ବେସ୍ ଲାଇନ୍ ଭାବରେ ବ୍ୟବହାର କଲେ ଏବଂ ଅନ୍ୟ ତିନୋଟି ଚିକିତ୍ସା ସହିତ ତୁଳନା କଲେ |
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ ଆମେରିକା ଅଲିମ୍ପିକ୍ କମିଟିର ଚିଠିକୁ ସମର୍ଥନ କରେ ଏବଂ ଆମର ସମସ୍ତ ଆଥଲେଟ୍ମାନଙ୍କ ପାଇଁ ଏକ ନିରାପଦ ପରିବେଶକୁ ପ୍ରୋତ୍ସାହିତ କରିବା ପାଇଁ ଅଲିମ୍ପିକ୍ ପରିବାରର ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ଆବଶ୍ୟକତାକୁ ଗ୍ରହଣ କରେ |
ଆମେ USOC ର ବିବୃତ୍ତିରେ ସହମତ ଯେ ଆମର ଆଥଲେଟ୍ ଏବଂ କ୍ଲବଗୁଡିକର ସ୍ୱାର୍ଥ, ଏବଂ ସେମାନଙ୍କର ଖେଳ, ନିର୍ଣ୍ଣୟ ପରିବର୍ତ୍ତେ ଆମ ସଂଗଠନ ମଧ୍ୟରେ ଅର୍ଥପୂର୍ଣ୍ଣ ପରିବର୍ତ୍ତନ ସହିତ ଆଗକୁ ବ better ଼ିବା ଦ୍ୱାରା ଉତ୍ତମ ସେବା ହୋଇପାରେ |
ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ର ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ ଏକ ନିରପେକ୍ଷ ଅନୁସନ୍ଧାନକୁ ସମର୍ଥନ କରେ ଯାହା ଲ୍ୟାରି ନାସରଙ୍କ ବଞ୍ଚିଥିବା ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କ ଦ୍ୱାରା ନିର୍ଭୀକ ଭାବରେ ବର୍ଣ୍ଣିତ ଅନୁପାତର ଅପବ୍ୟବହାର ଏତେ ଦିନ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଚିହ୍ନଟ ହୋଇ ନ ପାରେ ଏବଂ ଯେକ necessary ଣସି ଆବଶ୍ୟକୀୟ ତଥା ଉପଯୁକ୍ତ ପରିବର୍ତ୍ତନକୁ ଗ୍ରହଣ କରିପାରେ |
ୟୁଏସ୍ ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ ଏବଂ USOC ର ସମାନ ଲକ୍ଷ୍ୟ ଅଛି - ଜିମ୍ନାଷ୍ଟିକ୍ ଏବଂ ଅନ୍ୟାନ୍ୟ କ୍ରୀଡାକୁ ଏକ ନିରାପଦ, ସକରାତ୍ମକ ଏବଂ ସଶକ୍ତ ପରିବେଶରେ ଆଥଲେଟ୍ମାନେ ସେମାନଙ୍କ ସ୍ୱପ୍ନକୁ ଅନୁସରଣ କରିବା ପାଇଁ ଯଥା ସମ୍ଭବ ସୁରକ୍ଷିତ କରିବା |
୧ ss ୦ ଦଶକରେ ବ୍ରଜେନ୍ସକି ଜନ୍ ଏଫ୍ କେନେଡିଙ୍କ ପାଇଁ ତାଙ୍କ ପରାମର୍ଶଦାତା ଏବଂ ପରେ ଲିଣ୍ଡନ୍ ବି ଜନ୍ସନ୍ ପ୍ରଶାସନ ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରିଥିଲେ |
1976 ଚୟନ ସମୟରେ ସେ କାର୍ଟରକୁ ବ foreign ଦେଶିକ ନୀତି ଉପରେ ପରାମର୍ଶ ଦେଇଥିଲେ, ତା’ପରେ 1977 ରୁ 1981 ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଜାତୀୟ ସୁରକ୍ଷା ପରାମର୍ଶଦାତା (NSA) ଭାବରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରିଥିଲେ, ହେନେରୀ କିସିଙ୍ଗରଙ୍କ ଉତ୍ତରାଧିକାରୀ ହୋଇଥିଲେ।
NSA ଭାବରେ, ସେ କାର୍ଟରକୁ କୂଟନ .ତିକ ଭାବରେ ବିଶ୍ affairs ବ୍ୟାପାର ପରିଚାଳନାରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିଥିଲେ ଯେପରିକି କ୍ୟାମ୍ପ ଡେଭିଡ ଆକର୍ଡସ୍, 1978; US - ଚୀନ୍ ସମ୍ପର୍କକୁ ସ୍ izing ାଭାବିକ କରିବା 1970 ଦଶକର ଶେଷ ଚିନ୍ତା କଲା; ଇରାନ ବିପ୍ଳବ, ଯାହା ଇରାନର ବନ୍ଧକ ସଙ୍କଟ, 1979; ଏବଂ ଆଫଗାନିସ୍ତାନରେ ସୋଭିଏତ୍ ଆକ୍ରମଣ, 1979
ରିଆନ୍ ଗୋସଲିଂ ଏବଂ ଏମା ଷ୍ଟୋନ୍ ବିଶିଷ୍ଟ ଏହି ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରଟି ସମସ୍ତ ପ୍ରମୁଖ ବର୍ଗରେ ନାମାଙ୍କନ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲା ​​|
ଗୋସଲିଂ ଏବଂ ଷ୍ଟୋନ୍ ଯଥାକ୍ରମେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଅଭିନେତା ଏବଂ ଅଭିନେତ୍ରୀ ପାଇଁ ନାମାଙ୍କନ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ |
ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ନାମାଙ୍କନପତ୍ରରେ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ଛବି, ନିର୍ଦ୍ଦେଶକ, ସିନେମାଟୋଗ୍ରାଫି, ପୋଷାକ ଡିଜାଇନ୍, ଚଳଚ୍ଚିତ୍ର-ସମ୍ପାଦନା, ମୂଳ ସ୍କୋର, ପ୍ରଡକ୍ସନ୍ ଡିଜାଇନ୍, ସାଉଣ୍ଡ୍ ଏଡିଟିଂ, ସାଉଣ୍ଡ୍ ମିଶ୍ରଣ ଏବଂ ମୂଳ ସ୍କ୍ରିନ-ପ୍ଲେ ଅନ୍ତର୍ଭୁକ୍ତ |
ଚଳଚ୍ଚିତ୍ରର ଦୁଇଟି ଗୀତ, ଅଡିସନ୍ (ମୂର୍ଖ କିଏ ସ୍ୱପ୍ନ) ଏବଂ ସିଟି ଅଫ୍ ଷ୍ଟାର୍ସ ଶ୍ରେଷ୍ଠ ମୂଳ ଗୀତ ପାଇଁ ନାମାଙ୍କନ ଗ୍ରହଣ କରିଥିଲେ | ଲାୟନ୍ସଗେଟ୍ ଷ୍ଟୁଡିଓ 26 ଟି ନାମାଙ୍କନ ଗ୍ରହଣ କଲା - ଅନ୍ୟ ଷ୍ଟୁଡିଓ ଅପେକ୍ଷା ଅଧିକ |
ରବିବାର ବିଳମ୍ବିତ ରାତିରେ ଆମେରିକା ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଡୋନାଲ୍ଡ ଟ୍ରମ୍ପ ସାମ୍ବାଦିକ ସଚିବଙ୍କ ମାଧ୍ୟମରେ ଦେଇଥିବା ବିବୃତ୍ତିରେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଆମେରିକାର ସ troops ନ୍ୟମାନେ ସିରିଆ ଛାଡିବେ।
ଟ୍ରମ୍ପ ତୁର୍କୀ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ରିସେପ ତାଇପ ଏରଡୋଗାନଙ୍କ ସହ ଫୋନ୍‌ ବାର୍ତ୍ତାଳାପ କରିବା ପରେ ଏହି ଘୋଷଣା କରାଯାଇଛି।
କଏଦ ହୋଇଥିବା ଆଇଏସଆଇଏସ ଯୁଦ୍ଧବିମାନକୁ ତୁର୍କୀ ମଧ୍ୟ ଦାୟିତ୍। ଗ୍ରହଣ କରିବ ଯାହା ବିବୃତ୍ତିରେ କୁହାଯାଇଛି ଯେ ୟୁରୋପୀୟ ରାଷ୍ଟ୍ରମାନେ ଦେଶକୁ ଫେରିବାକୁ ମନା କରି ଦେଇଛନ୍ତି।
ଏହା କେବଳ ନିଶ୍ଚିତ କରେ ନାହିଁ ଯେ ଅନ୍ତତ least ପକ୍ଷେ କିଛି ଡାଇନୋସରଙ୍କର ପୋଷା ଥିଲା, ଏକ ଥିଓରୀ ପୂର୍ବରୁ ବିସ୍ତୃତ ଥିଲା, କିନ୍ତୁ ଜୀବାଶ୍ମଗୁଡିକ ସାଧାରଣତ cannot ହୋଇପାରିବ ନାହିଁ, ଯେପରିକି ରଙ୍ଗ ଏବଂ ତ୍ରି-ଦିଗୀୟ ବ୍ୟବସ୍ଥା |
। ବ animal ଜ୍ଞାନିକମାନେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହି ପଶୁଟିର ପଲମ ଉପରେ ଛାତି ବାଦାମୀ ରଙ୍ଗର ରଙ୍ଗର କିମ୍ବା କ୍ୟାରୋଟିନଏଡ୍ ରଙ୍ଗର ଅଣ୍ଡର ସାଇଡ୍ ଥିଲା |
ଏହି ସନ୍ଧାନ ପକ୍ଷୀମାନଙ୍କରେ ପଶୁମାନଙ୍କର ବିବର୍ତ୍ତନ ବିଷୟରେ ମଧ୍ୟ ଜ୍ଞାନ ପ୍ରଦାନ କରେ |
କାରଣ ଡାଇନୋସର ପୋଷାଗୁଡ଼ିକରେ ଏକ ବିକଶିତ ଶାଫ୍ଟ ନାହିଁ, ଯାହାକୁ ରାସିସ୍ କୁହାଯାଏ, କିନ୍ତୁ ପଶୁମାନଙ୍କର ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ବ features ଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଅଛି - ବାର୍ବ ଏବଂ ବାରବୁଲ୍ - ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀମାନେ ଅନୁମାନ କରିଛନ୍ତି ଯେ ରାଚିଗୁଡିକ ପରବର୍ତ୍ତୀ ବିବର୍ତ୍ତନ ବିକାଶ ହୋଇପାରେ ଯାହା ଏହି ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ବ features ଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଅଟେ |
ପଶୁମାନଙ୍କର ସଂରଚନା ସୂଚିତ କରେ ଯେ ସେମାନେ ଉଡ଼ାଣରେ ବ୍ୟବହୃତ ହୋଇନଥିଲେ ବରଂ ତାପମାତ୍ରା ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କିମ୍ବା ପ୍ରଦର୍ଶନ ପାଇଁ ବ୍ୟବହୃତ ହୋଇଥିଲେ | ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀମାନେ ପରାମର୍ଶ ଦେଇଛନ୍ତି ଯେ, ଯଦିଓ ଏହା ଏକ ଯୁବ ଡାଇନୋସରର ଲାଞ୍ଜ, ନମୁନାରେ ବୟସ୍କଙ୍କ um ୁଲା ଦେଖାଯାଏ ଏବଂ କୁକୁଡ଼ା ତଳେ ନୁହେଁ |
ଅନୁସନ୍ଧାନକାରୀମାନେ ପରାମର୍ଶ ଦେଇଛନ୍ତି ଯେ, ଯଦିଓ ଏହା ଏକ ଯୁବ ଡାଇନୋସରର ଲାଞ୍ଜ, ନମୁନାରେ ବୟସ୍କଙ୍କ um ୁଲା ଦେଖାଯାଏ ଏବଂ ଗୋଟିଏ କୁକୁଡ଼ା ତଳକୁ ନୁହେଁ |
ଗତକାଲି ସକାଳେ ତୁର୍କୀର ଗାଜିଆଣ୍ଟେପରେ ପୋଲିସ ମୁଖ୍ୟାଳୟରେ ଏକ କାର ବୋମା ବିସ୍ଫୋରଣ ହୋଇ ଦୁଇ ଜଣ ପୋଲିସ କର୍ମଚାରୀଙ୍କ ମୃତ୍ୟୁ ଘଟିଥିଲା ​​ଏବଂ କୋଡିଏରୁ ଅଧିକ ଲୋକ ଆହତ ହୋଇଥିଲେ।
ରାଜ୍ୟପାଳଙ୍କ କାର୍ଯ୍ୟାଳୟ କହିଛି ଯେ ଆହତଙ୍କ ମଧ୍ୟରୁ ete ଜଣ ପୋଲିସ କର୍ମଚାରୀ।
ଏହି ଆକ୍ରମଣ ପାଇଁ ଜଣେ ଅଭିଯୁକ୍ତ ଦେଶ (ଆଇଏସ୍ଆଇଏଲ୍) ସନ୍ତ୍ରାସବାଦୀ ବୋଲି ସେମାନେ ସନ୍ଦେହ କରୁଛନ୍ତି।
ସେମାନେ ସୂର୍ଯ୍ୟଙ୍କୁ ଅନ୍ୟ ତାରାଗୁଡ଼ିକ ପରି ସମାନ ମ basic ଳିକ ନୀତି ଉପରେ ଚଲାଇଥିବାର ଦେଖିଲେ: ସିଷ୍ଟମରେ ଥିବା ସମସ୍ତ ତାରାମାନଙ୍କର କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ସେମାନଙ୍କର ଉଜ୍ଜ୍ୱଳତା, ଘୂର୍ଣ୍ଣନ ଏବଂ ଅନ୍ୟ କିଛି ନୁହେଁ |
ଏକ ତାରାର ରସବି ସଂଖ୍ୟା ନିର୍ଣ୍ଣୟ କରିବା ପାଇଁ ଉଜ୍ଜ୍ୱଳତା ଏବଂ ଘୂର୍ଣ୍ଣନ ଏକତ୍ର ବ୍ୟବହୃତ ହୁଏ, ଯାହା ପ୍ଲାଜମା ପ୍ରବାହ ସହିତ ଜଡିତ |
ରସବି ସଂଖ୍ୟା ଯେତେ ଛୋଟ, ଚୁମ୍ବକୀୟ ଓଲଟା ସହିତ ତାରା କମ୍ ସକ୍ରିୟ |
ତାଙ୍କ ଯାତ୍ରା ସମୟରେ, ଇୱାସାକି ଅନେକ ସମୟରେ ଅସୁବିଧାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହୋଇଥିଲେ |
ତାଙ୍କୁ ଡକାୟତମାନେ ଲୁଟି ନେଇଥିଲେ, ତିବ୍ଦତରେ ଏକ କୁକୁର ଦ୍ୱାରା ଆକ୍ରମଣ କରିଥିଲେ, ନେପାଳରେ ବିବାହରୁ ରକ୍ଷା ପାଇ ଭାରତରେ ଗିରଫ ହୋଇଥିଲେ।
802.11n ମାନକ ଉଭୟ 2.4Ghz ଏବଂ 5.0Ghz ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସିରେ କାର୍ଯ୍ୟ କରେ |
ଏହା 802.11a, 802.11b ଏବଂ 802.11g ସହିତ ପଛକୁ ସୁସଙ୍ଗତ ହେବାକୁ ଅନୁମତି ଦେବ, ଯଦି ଆଧାର ଷ୍ଟେସନରେ ଡୁଆଲ୍ ରେଡିଓ ଥାଏ |
802.11n ର ଗତି ଏହାର ପୂର୍ବବର୍ତ୍ତୀମାନଙ୍କ ତୁଳନାରେ ଯଥେଷ୍ଟ ଦ୍ରୁତ ଅଟେ, ସର୍ବାଧିକ 600Mbit / s ର ତତ୍ତ୍ୱଗତ ଥ୍ରୋପପୁଟ ସହିତ |
ଦୁଇ ବୟସ୍କ ପିଲାଙ୍କ ସହ ବିବାହିତ ଡୁଭାଲ୍ ମିଲରଙ୍କ ଉପରେ କ impression ଣସି ବଡ଼ ପ୍ରଭାବ ଛାଡି ନଥିଲେ, ଯାହାଙ୍କ ସହ କାହାଣୀଟି ଜଡିତ ଥିଲା |
ଯେତେବେଳେ ମନ୍ତବ୍ୟ ପାଇଁ ପଚରାଗଲା, ମିଲର କହିଛନ୍ତି, ଶୁଣାଣି ସମୟରେ ମାଇକ୍ ବହୁତ କଥାବାର୍ତ୍ତା କରନ୍ତି ... ମୁଁ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେଉଥିଲି ତେଣୁ ସେ କ’ଣ କହୁଛନ୍ତି ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଶୁଣୁ ନଥିଲି।
ହୁ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଆମେ ଜିଡିପିର ୟୁନିଟ୍ ପିଛା କାର୍ବନ ଡାଇଅକ୍ସାଇଡ୍ ନିର୍ଗମନକୁ 2005 ସ୍ତରରୁ 2020 ସୁଦ୍ଧା ଏକ ଉଲ୍ଲେଖନୀୟ ମାର୍ଜିନ୍ ହ୍ରାସ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରିବୁ।
ଚୀନ୍‌ର ଅର୍ଥନ output ତିକ ଉତ୍ପାଦନକୁ ଆଧାର କରି ଏହା ପ୍ରସ୍ତୁତ କରାଯିବ ବୋଲି ସେ ଏହି କଟକଣା ପାଇଁ କ figure ଣସି ଆକଳନ କରିନାହାଁନ୍ତି।
ହୁ ବିକାଶଶୀଳ ଦେଶମାନଙ୍କୁ ଉତ୍ସାହିତ କରିଥିଲେ ଯେ ପ୍ରଥମେ ପ୍ରଦୂଷିତ ହେବାର ପୁରୁଣା ରାସ୍ତାକୁ ଏଡାଇବାକୁ ଏବଂ ପରେ ସଫା କରିବାକୁ।
ସେ ଆହୁରି ମଧ୍ୟ କହିଛନ୍ତି ଯେ, ତଥାପି ସେମାନଙ୍କୁ ଦାୟିତ୍ stage ଗ୍ରହଣ କରିବାକୁ କୁହାଯିବା ଉଚିତ ନୁହେଁ ଯାହା ସେମାନଙ୍କର ବିକାଶ ପର୍ଯ୍ୟାୟ, ଦାୟିତ୍ and ଏବଂ ସାମର୍ଥ୍ୟ ବାହାରେ।
ଇରାକ ଅଧ୍ୟୟନ ଗୋଷ୍ଠୀ ଆଜି 12.00 GMT ରେ ଏହାର ରିପୋର୍ଟ ଉପସ୍ଥାପନ କରିଛି |
ଏହା ଚେତାବନୀ ଦେଇଛି ଯେ ଏହି ସମୟରେ ଇରାକରେ କ action ଣସି କାର୍ଯ୍ୟାନୁଷ୍ଠାନ ସାମ୍ପ୍ରଦାୟିକ ଯୁଦ୍ଧ, ବ violence ୁଥିବା ହିଂସା କିମ୍ବା ବିଶୃଙ୍ଖଳା ଆଡକୁ ସ୍ଲାଇଡ୍ ବନ୍ଦ କରିବ।
ଖୋଲା ବିତର୍କ ଏବଂ ମଧ୍ୟ ପୂର୍ବ ଦିଗରେ ନୀତି ବିଷୟରେ ଯୁକ୍ତରାଷ୍ଟ୍ରରେ ଏକ ସହମତି ଗଠନ ପାଇଁ ନିବେଦନ ସହିତ ଏହି ରିପୋର୍ଟ ଖୋଲିଛି।
ଇରାକ ପ୍ରତି କାର୍ଯ୍ୟନିର୍ବାହୀ ନୀତିର ପ୍ରାୟ ସମସ୍ତ ଦିଗକୁ ଏହି ରିପୋର୍ଟ ଅତ୍ୟନ୍ତ ସମାଲୋଚନା କରୁଛି ଏବଂ ଏହା ତୁରନ୍ତ ଦିଗ ପରିବର୍ତ୍ତନ କରିବାକୁ ଅନୁରୋଧ କରୁଛି।
ଏହାର 78 ଟି ସୁପାରିଶ ମଧ୍ୟରେ ପ୍ରଥମ ହେଉଛି ଯେ ଶତ୍ରୁ ହସ୍ତକ୍ଷେପ ବିରୁଦ୍ଧରେ ଇରାକର ସୀମାକୁ ସୁରକ୍ଷିତ ରଖିବା ଏବଂ ପଡୋଶୀ ଦେଶମାନଙ୍କ ସହିତ କୂଟନ diplomatic ତିକ ସମ୍ପର୍କକୁ ପୁନ establish ସ୍ଥାପିତ କରିବା ପାଇଁ ଚଳିତ ବର୍ଷ ଶେଷ ପୂର୍ବରୁ ଏକ ନୂତନ କୂଟନ diplomatic ତିକ ପଦକ୍ଷେପ ଗ୍ରହଣ କରାଯିବା ଉଚିତ୍।
ବର୍ତ୍ତମାନର ସିନେଟର ତଥା ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ପ୍ରଥମ ଲେଡି କ୍ରିଷ୍ଟିନା ଫର୍ଣ୍ଣାଣ୍ଡିଜ୍ ଡି କିର୍ଚନର୍ ଗତକାଲି ସନ୍ଧ୍ୟାରେ ବୁଏନୋସ୍ ଆଇରେସ୍ ଠାରୁ 50 କିଲୋମିଟର ଦୂରରେ ଥିବା ଲା ପ୍ଲାଟାରେ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ପ୍ରାର୍ଥୀ ଘୋଷଣା କରିଛନ୍ତି।
ଶ୍ରୀମତୀ କିର୍ଚନର୍ ଆର୍ଜେଣ୍ଟିନା ଥିଏଟରରେ ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ପ୍ରାର୍ଥୀ ହେବାକୁ ଇଚ୍ଛା ଘୋଷଣା କରିଥିଲେ, ଯେଉଁଠାରେ ସେ ବୁଏନୋସ୍ ଆଇରେସ୍ ପ୍ରଦେଶର ପ୍ରତିନିଧୀ ସଦସ୍ୟ ଭାବରେ ସିନେଟ୍ ପାଇଁ 2005 ଅଭିଯାନ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ।
ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ କ୍ୟାଟ୍ରିନାରେ ରିଲିଫ ଏବଂ ପୁନ struction ନିର୍ମାଣ ପାଇଁ ଖର୍ଚ୍ଚକୁ ନେଇ ବିବାଦ ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଥିଲା; ଯାହାକି କିଛି ଆର୍ଥିକ ରକ୍ଷଣଶୀଳମାନେ ହାସ୍ୟରସ ଭାବରେ "ବୁଶଙ୍କ ନ୍ୟୁ ଅର୍ଲିଅନ୍ ଡିଲ୍" ନାମରେ ନାମିତ କରିଛନ୍ତି |
ପୁନ struction ନିର୍ମାଣ ପ୍ରୟାସର ଉଦାର ସମାଲୋଚନା ୱାଶିଂଟନ୍ ଅନ୍ତର୍ନିହିତ ବ୍ୟକ୍ତିଙ୍କୁ ପୁନ recon ନିର୍ମାଣ ଚୁକ୍ତିନାମା ପ୍ରଦାନ ଉପରେ ଧ୍ୟାନ ଦେଇଛି |
ଅନ୍ତିମ ସଂସ୍କାରରେ ଯୋଗଦେବା ପାଇଁ ଚାରି ଲକ୍ଷରୁ ଅଧିକ ଲୋକ ରୋମକୁ ଯାଇଥିଲେ।
ସେଠାରେ ଉପସ୍ଥିତ ଥିବା ଲୋକଙ୍କ ସଂଖ୍ୟା ଏତେ ଅଧିକ ଥିଲା ଯେ ସେଣ୍ଟ ପିଟର ସ୍କୋୟାରରେ ସମସ୍ତଙ୍କ ଅନ୍ତିମ ସଂସ୍କାରରେ ପ୍ରବେଶ କରିବା ସମ୍ଭବ ନୁହେଁ।
ଲୋକମାନଙ୍କୁ ସମାରୋହ ଦେଖିବା ପାଇଁ ରୋମର ବିଭିନ୍ନ ସ୍ଥାନରେ ଅନେକ ବଡ଼ ଟେଲିଭିଜନ ପରଦା ଲଗାଯାଇଥିଲା |
ଇଟାଲୀର ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ସହରରେ ଏବଂ ବିଶ୍ world ର ଅନ୍ୟାନ୍ୟ ଦେଶରେ, ବିଶେଷ କରି ପୋଲାଣ୍ଡରେ, ସମାନ ସେଟଅପ୍ ତିଆରି କରାଯାଇଥିଲା, ଯାହାକୁ ବହୁ ସଂଖ୍ୟାରେ ଲୋକ ଦେଖୁଥିଲେ |
ଏଜେନ୍ସିର ସଫଳତା ହାର ବ of ାଇବା ଉଦ୍ଦେଶ୍ୟରେ ସମ୍ବଳକୁ ଧ୍ୟାନ ଦେବା ପାଇଁ histor ତିହାସିକମାନେ ଅତୀତର FBI ନୀତିକୁ ସମାଲୋଚନା କରିଛନ୍ତି।
କଂଗ୍ରେସ 2005 ଆର୍ଥିକ ବର୍ଷରେ ଏହି ଅଶ୍ଳୀଳ ପଦକ୍ଷେପକୁ ଅର୍ଥ ପ୍ରଦାନ ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲା ​​ଏବଂ ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ କରିଥିଲା ​​ଯେ FBI ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ 10 ଜଣ ଏଜେଣ୍ଟଙ୍କୁ ବୟସ୍କ ପର୍ଣ୍ଣୋଗ୍ରାଫିରେ ଉତ୍ସର୍ଗ କରିବ।
ରବିନ୍ ଉଥାପ୍ପା ଇନିଂସକୁ ସର୍ବାଧିକ ସ୍କୋର କରିଥିଲେ, ମାତ୍ର 41 ବଲରେ 70 ରନ୍ କରି 11 ଚ s କା ଓ 2 ଛକା ମାରିଥିଲେ।
ମିଡିଲ୍ ଅର୍ଡର ବ୍ୟାଟ୍ସମ୍ୟାନ୍ ସଚିନ୍ ତେନ୍ଦୁଲକର ଏବଂ ରାହୁଲ ଦ୍ରାବିଡ ଭଲ ପ୍ରଦର୍ଶନ କରି ଶହେ ରନ୍ ଭାଗିଦାରୀ କରିଥିଲେ।
କିନ୍ତୁ ଅଧିନାୟକଙ୍କ ୱିକେଟ୍ ହରାଇବା ପରେ ଭାରତ ମାତ୍ର 36 ରନ୍ କରି 7 ୱିକେଟ୍ ହରାଇ ଇନିଂସ ଶେଷ କରିଛି।
ଆମେରିକାର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଜର୍ଜ ଡବ୍ଲୁ ବୁଶ ନଭେମ୍ବର 16 ଦିନ ସକାଳେ ସିଙ୍ଗାପୁରରେ ପହଞ୍ଚି ଏସିଆର ଏକ ସପ୍ତାହ ଯାତ୍ରା ଆରମ୍ଭ କରିଥିଲେ।
ତାଙ୍କୁ ସିଙ୍ଗାପୁରର ଉପମୁଖ୍ୟମନ୍ତ୍ରୀ ୱଙ୍ଗ କାନ ସେଙ୍ଗ ସ୍ୱାଗତ କରିଥିଲେ ଏବଂ ସିଙ୍ଗାପୁରର ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଲି ହସିନ୍ ଲୁଙ୍ଗଙ୍କ ସହ ବାଣିଜ୍ୟ ଏବଂ ଆତଙ୍କବାଦ ପ୍ରସଙ୍ଗ ଉପରେ ଆଲୋଚନା କରିଥିଲେ।
ମଧ୍ୟବର୍ତ୍ତୀ ନିର୍ବାଚନରେ ​​ଏକ ସପ୍ତାହ କ୍ଷତି ପରେ ବୁଶ ଏସିଆରେ ବାଣିଜ୍ୟର ବିସ୍ତାର ବିଷୟରେ ଦର୍ଶକଙ୍କୁ କହିଥିଲେ।
ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଷ୍ଟିଫେନ୍ ହାରପର୍ PMO ରେ ଏନଡିଏ ନେତା ଜ୍ୟାକ୍ ଲେଟନ୍ଙ୍କ ସହ ମଙ୍ଗଳବାର 25 ମିନିଟର ବ meeting ଠକ ପରେ ଏହାର ଦ୍ୱିତୀୟ ପ reading ଼ିବା ପୂର୍ବରୁ ସରକାରଙ୍କ 'ସ୍ୱଚ୍ଛ ବାୟୁ ଆଇନ' ସମୀକ୍ଷା ପାଇଁ ଏକ ସର୍ବଦଳୀୟ କମିଟି ନିକଟକୁ ପଠାଇବାକୁ ରାଜି ହୋଇଛନ୍ତି।
ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀଙ୍କ ସହ ବ during ଠକରେ ଲେଟନ୍ କନେଷ୍ଟବଳଙ୍କ ପରିବେଶ ବିଲରେ ପରିବର୍ତ୍ତନ ଆଣିବାକୁ କହିଥିଲେ ଏବଂ କନେଷ୍ଟବଳ ଦଳର ପରିବେଶ ବିଲ୍କୁ ପୁଙ୍ଖାନୁପୁଙ୍ଖ ଏବଂ ସମ୍ପୂର୍ଣ୍ଣ ପୁନ r ଲିଖନ କରିବାକୁ କହିଥିଲେ।
ତସମାନିଆର ଡିଭୋନପୋର୍ଟରେ ଥିବା ମର୍ସି ହସ୍ପିଟାଲର ଅର୍ଥ ଗ୍ରହଣ କରିବାକୁ କେନ୍ଦ୍ର ସରକାର ପାଦ ଦେବା ଦିନଠାରୁ ରାଜ୍ୟ ସରକାର ଏବଂ କିଛି କେନ୍ଦ୍ର ସାଂସଦ ଏହି କାର୍ଯ୍ୟକୁ ନଭେମ୍ବର ସୁଦ୍ଧା ଡାକରା ହେବାକୁ ଥିବା ଫେଡେରାଲ୍ ନିର୍ବାଚନର ପ୍ରାରମ୍ଭରେ ସମାଲୋଚନା କରିଛନ୍ତି।
କିନ୍ତୁ ପ୍ରଧାନମନ୍ତ୍ରୀ ଜନ୍ ହାୱାର୍ଡ କହିଛନ୍ତି ଯେ ଏହି କାର୍ଯ୍ୟ କେବଳ ଡାକ୍ତରଖାନାର ସୁବିଧାଗୁଡ଼ିକୁ ତସମାନିଆ ସରକାରଙ୍କ ଦ୍ down ାରା ଡାଉନଗ୍ରେଡ୍ ନକରିବା ପାଇଁ ଅତିରିକ୍ତ 45 ମିଲିୟନ୍ ଡଲାର୍ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ କୁହାଯାଇଛି।
ସର୍ବଶେଷ ବୁଲେଟିନ୍ ଅନୁଯାୟୀ, ସମୁଦ୍ର ସ୍ତରର ପଠନ ସୂଚାଇ ଦେଇଛି ଯେ ଏକ ସୁନାମି ସୃଷ୍ଟି ହୋଇଛି। ପାଗୋ ପାଗୋ ଏବଂ ନିୟୁ ନିକଟରେ କିଛି ନିର୍ଦ୍ଦିଷ୍ଟ ସୁନାମି କାର୍ଯ୍ୟକଳାପ ରେକର୍ଡ କରାଯାଇଥିଲା |
ଟୋଙ୍ଗାରେ କ major ଣସି ବଡ଼ କ୍ଷୟକ୍ଷତି କିମ୍ବା କ୍ଷୟକ୍ଷତି ହୋଇନାହିଁ, କିନ୍ତୁ ସାମୟିକ ଭାବେ କ୍ଷୟକ୍ଷତି ହୋଇଛି, ଯାହା ଟୋଙ୍ଗାନ କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷଙ୍କୁ PTWC ଦ୍ୱାରା ଜାରି ସୁନାମି ଚେତାବନୀ ଗ୍ରହଣ କରିବାକୁ ବାରଣ କରିଥିଲା।
ଚେତାବନୀ ହଟାଯିବା ସତ୍ତ୍ coast େ ଉପକୂଳବର୍ତ୍ତୀ କିମ୍ବା ନିକଟବର୍ତ୍ତୀ ହାୱାଇର ଚଉଦଟି ସ୍କୁଲ ବୁଧବାର ଦିନ ବନ୍ଦ ରହିଥିଲା।
ଆମେରିକାର ରାଷ୍ଟ୍ରପତି ଜର୍ଜ ଡବ୍ଲୁ ବୁଶ ଏହି ଘୋଷଣାକୁ ସ୍ୱାଗତ କରିଛନ୍ତି।
ବୁଶ ମୁଖପାତ୍ର ଗର୍ଡନ ଜୋଣ୍ଡ୍ରୋ ଉତ୍ତର କୋରିଆର ପ୍ରତିଶ୍ରୁତି ବୋଲି କହିଛନ୍ତି ଯେ କୋରିଆ ଉପଦ୍ୱୀପର ଯାଞ୍ଚଯୋଗ୍ୟ ପରମାଣୁକରଣ ହାସଲ କରିବା ଲକ୍ଷ୍ୟ ଦିଗରେ ଏକ ପ୍ରମୁଖ ପଦକ୍ଷେପ।
ଆଜି ଆଟଲାଣ୍ଟିକ୍ ମହାସାଗରରେ ଗଠିତ ଆଟଲାଣ୍ଟିକ୍ ହରିକେନ୍ season ତୁର ଦଶମ ନାମିତ storm ଡ଼, ସବଟ୍ରୋପିକାଲ୍ ଷ୍ଟର୍ମ ଜେରୀ |
ଜାତୀୟ urr ଡ଼ କେନ୍ଦ୍ର (NHC) କହିଛି ଯେ ଏହି ସମୟରେ ଜେରୀ ଅବତରଣ ପାଇଁ କ threat ଣସି ବିପଦ ସୃଷ୍ଟି କରେ ନାହିଁ।
ୟୁଏସ୍ କର୍ପସ୍ ଅଫ୍ ଇଞ୍ଜିନିୟର୍ସ ଆକଳନ କରିଛନ୍ତି ଯେ 6 ଇଞ୍ଚ ବର୍ଷା ପୂର୍ବରୁ କ୍ଷତିଗ୍ରସ୍ତ ହୋଇଥିବା ଲିଭ୍ ଭାଙ୍ଗିପାରେ |
ଘୂର୍ଣ୍ଣିବଳୟ କ୍ୟାଟ୍ରିନା ସମୟରେ 20 ଫୁଟ ଉଚ୍ଚରେ ବନ୍ୟା ପରିସ୍ଥିତି ଦେଖୁଥିବା ନବମ ୱାର୍ଡ ବର୍ତ୍ତମାନ ଅଣ୍ଟାରେ ଉଚ୍ଚ ପାଣିରେ ଅଛି କାରଣ ନିକଟସ୍ଥ ଲେଭିଟି ଓଲଟି ପଡିଥିଲା।
100 ଫୁଟ ଚଉଡା ବିଭାଗରେ ଲିଭି ଉପରେ ପାଣି illing ାଳୁଛି |
କମନ୍ସ ଆଡମିନିଷ୍ଟ୍ରେଟର ଆଡାମ କୁର୍ଡେନ ଗତ ମାସରେ ୱିକିଇନ୍ୟୁଜ ସହ କଥା ହେବାବେଳେ ଡିଲିଟ ଉପରେ ନିଜର ଅସନ୍ତୋଷ ବ୍ୟକ୍ତ କରିଥିଲେ।
"ସେ [ୱେଲ୍ସ] ମ ically ଳିକ ଭାବରେ ଆରମ୍ଭରୁ ଆମକୁ ମିଛ କହିଥଲେ। ପ୍ରଥମେ, ଏହା ଆଇନଗତ କାରଣ ହେତୁ ଅଭିନୟ କରି ଦ୍ Second ିତୀୟତ he, ସେ ଆମ କଥା ଶୁଣୁଥିବାର ଛଳନା କରି ତାଙ୍କ କଳା ବିଲୋପ ପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ।"
ସମ୍ପ୍ରଦାୟର ଉତ୍ତେଜନା ସାଇଟ ପାଇଁ ଯ sexual ନ ବିଷୟବସ୍ତୁ ସମ୍ବନ୍ଧରେ ଏକ ନୀତି ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବାକୁ ବର୍ତ୍ତମାନର ପ୍ରୟାସକୁ ଆଗେଇ ନେଇଥିଲା ଯାହା ଲକ୍ଷ ଲକ୍ଷ ଖୋଲା ଲାଇସେନ୍ସପ୍ରାପ୍ତ ଗଣମାଧ୍ୟମକୁ ହୋଷ୍ଟ କରିଥାଏ |
କରାଯାଇଥିବା କାର୍ଯ୍ୟ ପ୍ରାୟତ the ତତ୍ତ୍ୱଗତ ଥିଲା, କିନ୍ତୁ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ରମଟି ଧନୁ ରାଶିରୁ ନିର୍ମିତ ପର୍ଯ୍ୟବେକ୍ଷଣକୁ ଅନୁକରଣ କରିବା ପାଇଁ ଲେଖାଯାଇଥିଲା |
ଦଳ ଖୋଜୁଥିବା ପ୍ରଭାବ ଗାଲାକ୍ସିର ଅନ୍ଧକାର ପଦାର୍ଥ ଏବଂ ମିଲ୍କି ୱେ ର ଅନ୍ଧକାର ପଦାର୍ଥ ମଧ୍ୟରେ ଜୁଆର ଶକ୍ତି ଦ୍ୱାରା ଘଟିବ |
ଯେପରି ଚନ୍ଦ୍ର ପୃଥିବୀକୁ ଟାଣେ, ଜୁଆର ସୃଷ୍ଟି କରେ, ସେହିପରି ମିଲ୍କି ୱେ ମଧ୍ୟ ଧନୁ ରାଶି ଉପରେ ଏକ ଶକ୍ତି ପ୍ରୟୋଗ କରେ |
ବ regular ଜ୍ଞାନିକମାନେ ସିଦ୍ଧାନ୍ତ ନେବାକୁ ସକ୍ଷମ ହୋଇଥିଲେ ଯେ ନିୟମିତ ପଦାର୍ଥ ଯେପରି ଅନ୍ଧକାର ପଦାର୍ଥ ଅନ୍ୟ ଅନ୍ଧକାର ପଦାର୍ଥକୁ ପ୍ରଭାବିତ କରେ |
ଏହି ସିଦ୍ଧାନ୍ତ କହୁଛି ଯେ ଏକ ଗାଲାକ୍ସିର ଚାରିପାଖରେ ଅଧିକାଂଶ ଅନ୍ଧକାର ପଦାର୍ଥ ଏକ ପ୍ରକାର ହାଲୋରେ ଏକ ଗାଲାକ୍ସିର ଚାରିପାଖରେ ଅବସ୍ଥିତ ଏବଂ ଏହା ଅନେକ ଛୋଟ କଣିକା ଦ୍ୱାରା ନିର୍ମିତ |
ଟେଲିଭିଜନ ରିପୋର୍ଟରେ ଦର୍ଶାଯାଇଛି ଯେ ଉଦ୍ଭିଦରୁ ଧଳା ଧୂଆଁ ବାହାରୁଛି |
ପ୍ଲାଣ୍ଟ ଆଖପାଖରେ ଥିବା ବାସିନ୍ଦାଙ୍କୁ ଘର ଭିତରେ ରହିବାକୁ, ଏୟାର କଣ୍ଡିସନର ବନ୍ଦ କରିବାକୁ ଏବଂ ଟ୍ୟାପ୍ ପାଣି ପିଇବାକୁ ସ୍ଥାନୀୟ କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷ ଚେତାବନୀ ଦେଉଛନ୍ତି।
ଜାପାନର ଆଣବିକ ଏଜେନ୍ସି ଅନୁଯାୟୀ ଏହି କାରଖାନାରେ ରେଡିଓଆକ୍ଟିଭ୍ ସେସିୟମ୍ ଏବଂ ଆୟୋଡିନ୍ ଚିହ୍ନଟ କରାଯାଇଛି।
କର୍ତ୍ତୃପକ୍ଷ ଅନୁମାନ କରୁଛନ୍ତି ଯେ ଏହା ସୂଚିତ କରେ ଯେ ସାଇଟରେ ୟୁରାନିୟମ୍ ଇନ୍ଧନ ଧାରଣ କରିଥିବା ପାତ୍ରଗୁଡିକ ଫାଟିଯାଇ ଲିକ୍ ହୋଇପାରେ |
ଡକ୍ଟର ଟନି ମଲ ଦକ୍ଷିଣ ଆଫ୍ରିକାର କ୍ୱାଜୁଲୁ-ନାଟାଲରେ ଅତ୍ୟଧିକ ଡ୍ରଗ୍ ପ୍ରତିରୋଧକ ଯକ୍ଷ୍ମା (XDR-TB) ଆବିଷ୍କାର କରିଥିଲେ।
ଏକ ସାକ୍ଷାତକାରରେ ସେ କହିଛନ୍ତି ଯେ ମୃତ୍ୟୁର ହାର ଅଧିକ ଥିବାରୁ ଏହି ନୂତନ ପ୍ରକାର ଅତ୍ୟନ୍ତ କଷ୍ଟଦାୟକ ଏବଂ ଉଦ୍ବେଗଜନକ ଅଟେ।
ଡାକ୍ତର ମଲ୍ ଭାବନ୍ତି କିଛି ରୋଗୀ ହୁଏତ ଡାକ୍ତରଖାନାରେ ଏହି ତ୍ରୁଟି ସଂକ୍ରମିତ ହୋଇଥିବେ ଏବଂ ଅତି କମରେ ଦୁଇଜଣ ଡାକ୍ତରଖାନାର ସ୍ୱାସ୍ଥ୍ୟ କର୍ମଚାରୀ ଥିଲେ।
