"ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਹੁਣ 4 ਮਹੀਨਿਆਂ ਦੇ ਚੂਹੇ ਹਨ ਜੋ ਗੈਰ-ਡਾਇਬਟੀਜ਼ ਹਨ ਜੋ ਪਹਿਲਾਂ ਸ਼ੂਗਰ ਦੇ ਰੋਗੀ ਹੁੰਦੇ ਸਨ," ਉਸਨੇ ਅੱਗੇ ਕਿਹਾ।
ਡਾ. ਏਹੁਦ ਉਰ, ਹੈਲੀਫੈਕਸ, ਨੋਵਾ ਸਕੋਸ਼ੀਆ ਵਿੱਚ ਡਲਹੌਜ਼ੀ ਯੂਨੀਵਰਸਿਟੀ ਵਿੱਚ ਦਵਾਈ ਦੇ ਪ੍ਰੋਫੈਸਰ ਅਤੇ ਕੈਨੇਡੀਅਨ ਡਾਇਬੀਟੀਜ਼ ਐਸੋਸੀਏਸ਼ਨ ਦੇ ਕਲੀਨਿਕਲ ਅਤੇ ਵਿਗਿਆਨਕ ਵਿਭਾਗ ਦੇ ਚੇਅਰ ਨੇ ਸਾਵਧਾਨ ਕੀਤਾ ਕਿ ਖੋਜ ਅਜੇ ਵੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤੀ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ ਹੈ।
ਕੁਝ ਹੋਰ ਮਾਹਰਾਂ ਵਾਂਗ, ਉਹ ਇਸ ਬਾਰੇ ਸ਼ੱਕੀ ਹੈ ਕਿ ਕੀ ਡਾਇਬਟੀਜ਼ ਨੂੰ ਠੀਕ ਕੀਤਾ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਇਹ ਨੋਟ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਕਿ ਇਹਨਾਂ ਖੋਜਾਂ ਦਾ ਉਹਨਾਂ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਕੋਈ ਪ੍ਰਸੰਗਿਕ ਨਹੀਂ ਹੈ ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਟਾਈਪ 1 ਡਾਇਬਟੀਜ਼ ਹੈ।
ਸੋਮਵਾਰ ਨੂੰ, ਸਵੀਡਿਸ਼ ਅਕੈਡਮੀ ਵਿੱਚ ਸਾਹਿਤ ਲਈ ਨੋਬਲ ਕਮੇਟੀ ਦੀ ਸਥਾਈ ਸਕੱਤਰ, ਸਾਰਾ ਡੇਨਿਅਸ, ਨੇ ਸਵੀਡਨ ਵਿੱਚ ਸਵੇਰੀਗੇਸ ਰੇਡੀਓ 'ਤੇ ਇੱਕ ਰੇਡੀਓ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਦੌਰਾਨ ਜਨਤਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਘੋਸ਼ਣਾ ਕੀਤੀ ਕਿ ਕਮੇਟੀ, ਸਾਹਿਤ ਵਿੱਚ 2016 ਦਾ ਨੋਬਲ ਪੁਰਸਕਾਰ ਜਿੱਤਣ ਬਾਰੇ ਸਿੱਧੇ ਬੌਬ ਡਾਇਲਨ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣ ਵਿੱਚ ਅਸਮਰੱਥ ਹੈ, ਨੇ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਸੀ। ਉਸ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣ ਲਈ ਯਤਨ ਕੀਤੇ ਜਾ ਰਹੇ ਹਨ।
ਡੈਨੀਅਸ ਨੇ ਕਿਹਾ, "ਫਿਲਹਾਲ ਅਸੀਂ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਰ ਰਹੇ ਹਾਂ। ਮੈਂ ਉਸ ਦੇ ਸਭ ਤੋਂ ਨਜ਼ਦੀਕੀ ਸਹਿਯੋਗੀ ਨੂੰ ਕਾਲ ਕੀਤੀ ਅਤੇ ਈਮੇਲ ਭੇਜੀ ਹੈ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਦੋਸਤਾਨਾ ਜਵਾਬ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕੀਤੇ ਹਨ। ਫਿਲਹਾਲ, ਇਹ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਕਾਫੀ ਹੈ।"
ਪਹਿਲਾਂ, ਰਿੰਗ ਦੇ ਸੀਈਓ, ਜੈਮੀ ਸਿਮਿਨੋਫ ਨੇ ਟਿੱਪਣੀ ਕੀਤੀ ਕਿ ਕੰਪਨੀ ਉਦੋਂ ਸ਼ੁਰੂ ਹੋਈ ਜਦੋਂ ਉਸਦੀ ਗੈਰਾਜ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ ਦੁਕਾਨ ਤੋਂ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੀ ਘੰਟੀ ਨਹੀਂ ਸੁਣੀ ਜਾ ਰਹੀ ਸੀ।
ਉਸਨੇ ਇੱਕ ਵਾਈਫਾਈ ਦਰਵਾਜ਼ੇ ਦੀ ਘੰਟੀ ਬਣਾਈ, ਉਸਨੇ ਕਿਹਾ।
ਸਿਮਿਨੌਫ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸ਼ਾਰਕ ਟੈਂਕ ਐਪੀਸੋਡ ਵਿੱਚ ਉਸਦੀ 2013 ਦੀ ਦਿੱਖ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਵਿਕਰੀ ਵਿੱਚ ਵਾਧਾ ਹੋਇਆ ਜਿੱਥੇ ਸ਼ੋਅ ਪੈਨਲ ਨੇ ਸਟਾਰਟਅਪ ਨੂੰ ਫੰਡ ਦੇਣ ਤੋਂ ਇਨਕਾਰ ਕਰ ਦਿੱਤਾ।
2017 ਦੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ, ਸਿਮਿਨੌਫ ਸ਼ਾਪਿੰਗ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਚੈਨਲ QVC 'ਤੇ ਪ੍ਰਗਟ ਹੋਇਆ।
ਰਿੰਗ ਨੇ ਮੁਕਾਬਲਾ ਕਰਨ ਵਾਲੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਕੰਪਨੀ, ADT ਕਾਰਪੋਰੇਸ਼ਨ ਦੇ ਨਾਲ ਇੱਕ ਮੁਕੱਦਮੇ ਦਾ ਨਿਪਟਾਰਾ ਵੀ ਕੀਤਾ।
ਜਦੋਂ ਕਿ ਇੱਕ ਪ੍ਰਯੋਗਾਤਮਕ ਟੀਕਾ ਇਬੋਲਾ ਦੀ ਮੌਤ ਦਰ ਨੂੰ ਘਟਾਉਣ ਦੇ ਯੋਗ ਜਾਪਦਾ ਹੈ, ਹੁਣ ਤੱਕ, ਮੌਜੂਦਾ ਲਾਗ ਦੇ ਇਲਾਜ ਲਈ ਕੋਈ ਵੀ ਦਵਾਈ ਸਪੱਸ਼ਟ ਤੌਰ 'ਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਿਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ।
ਇੱਕ ਐਂਟੀਬਾਡੀ ਕਾਕਟੇਲ, ZMapp, ਨੇ ਸ਼ੁਰੂ ਵਿੱਚ ਫੀਲਡ ਵਿੱਚ ਵਾਅਦਾ ਦਿਖਾਇਆ, ਪਰ ਰਸਮੀ ਅਧਿਐਨਾਂ ਨੇ ਸੰਕੇਤ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਮੌਤ ਨੂੰ ਰੋਕਣ ਵਿੱਚ ਇਸਦੀ ਮੰਗ ਨਾਲੋਂ ਘੱਟ ਲਾਭ ਸੀ।
PALM ਟ੍ਰਾਇਲ ਵਿੱਚ, ZMapp ਨੇ ਇੱਕ ਨਿਯੰਤਰਣ ਵਜੋਂ ਕੰਮ ਕੀਤਾ, ਭਾਵ ਵਿਗਿਆਨੀਆਂ ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਇੱਕ ਬੇਸਲਾਈਨ ਵਜੋਂ ਵਰਤਿਆ ਅਤੇ ਇਸਦੇ ਨਾਲ ਤਿੰਨ ਹੋਰ ਇਲਾਜਾਂ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕੀਤੀ।
USA ਜਿਮਨਾਸਟਿਕ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਓਲੰਪਿਕ ਕਮੇਟੀ ਦੇ ਪੱਤਰ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਸਾਡੇ ਸਾਰੇ ਐਥਲੀਟਾਂ ਲਈ ਇੱਕ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਮਾਹੌਲ ਨੂੰ ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਓਲੰਪਿਕ ਪਰਿਵਾਰ ਦੀ ਪੂਰਨ ਲੋੜ ਨੂੰ ਸਵੀਕਾਰ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਅਸੀਂ USOC ਦੇ ਇਸ ਕਥਨ ਨਾਲ ਸਹਿਮਤ ਹਾਂ ਕਿ ਸਾਡੇ ਅਥਲੀਟਾਂ ਅਤੇ ਕਲੱਬਾਂ ਦੇ ਹਿੱਤਾਂ, ਅਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਖੇਡ, ਸਾਡੀ ਸੰਸਥਾ ਦੇ ਅੰਦਰ ਅਰਥਪੂਰਨ ਤਬਦੀਲੀ ਨਾਲ ਅੱਗੇ ਵਧਣ ਦੁਆਰਾ ਬਿਹਤਰ ਸੇਵਾ ਕੀਤੀ ਜਾ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਨਾ ਕਿ ਨਿਰਪੱਖਤਾ ਦੀ ਬਜਾਏ।
ਯੂਐਸਏ ਜਿਮਨਾਸਟਿਕ ਇੱਕ ਸੁਤੰਤਰ ਜਾਂਚ ਦਾ ਸਮਰਥਨ ਕਰਦੀ ਹੈ ਜੋ ਇਸ ਗੱਲ 'ਤੇ ਰੌਸ਼ਨੀ ਪਾ ਸਕਦੀ ਹੈ ਕਿ ਲੈਰੀ ਨਸਾਰ ਦੇ ਬਚੇ ਹੋਏ ਲੋਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਇੰਨੇ ਹਿੰਮਤ ਨਾਲ ਵਰਣਿਤ ਅਨੁਪਾਤ ਦੀ ਦੁਰਵਰਤੋਂ ਨੂੰ ਇੰਨੇ ਲੰਬੇ ਸਮੇਂ ਤੱਕ ਖੋਜਿਆ ਨਹੀਂ ਜਾ ਸਕਦਾ ਸੀ ਅਤੇ ਕਿਸੇ ਵੀ ਲੋੜੀਂਦੀ ਅਤੇ ਢੁਕਵੀਂ ਤਬਦੀਲੀ ਨੂੰ ਅਪਣਾਇਆ ਜਾ ਸਕਦਾ ਹੈ।
USA ਜਿਮਨਾਸਟਿਕ ਅਤੇ USOC ਦਾ ਇੱਕੋ ਟੀਚਾ ਹੈ — ਜਿਮਨਾਸਟਿਕ ਦੀ ਖੇਡ, ਅਤੇ ਹੋਰਾਂ ਨੂੰ ਜਿੰਨਾ ਸੰਭਵ ਹੋ ਸਕੇ ਸੁਰੱਖਿਅਤ, ਸਕਾਰਾਤਮਕ ਅਤੇ ਸਸ਼ਕਤ ਵਾਤਾਵਰਣ ਵਿੱਚ ਅਥਲੀਟਾਂ ਲਈ ਆਪਣੇ ਸੁਪਨਿਆਂ ਨੂੰ ਪੂਰਾ ਕਰਨ ਲਈ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਬਣਾਉਣਾ।
1960 ਦੇ ਦਹਾਕੇ ਦੌਰਾਨ, ਬ੍ਰੇਜ਼ਿੰਸਕੀ ਨੇ ਜੌਨ ਐਫ. ਕੈਨੇਡੀ ਲਈ ਉਸਦੇ ਸਲਾਹਕਾਰ ਅਤੇ ਫਿਰ ਲਿੰਡਨ ਬੀ. ਜੌਹਨਸਨ ਪ੍ਰਸ਼ਾਸਨ ਲਈ ਕੰਮ ਕੀਤਾ।
1976 ਦੀ ਚੋਣ ਦੌਰਾਨ ਉਸਨੇ ਕਾਰਟਰ ਨੂੰ ਵਿਦੇਸ਼ ਨੀਤੀ ਬਾਰੇ ਸਲਾਹ ਦਿੱਤੀ, ਫਿਰ ਹੈਨਰੀ ਕਿਸਿੰਗਰ ਦੇ ਬਾਅਦ 1977 ਤੋਂ 1981 ਤੱਕ ਰਾਸ਼ਟਰੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਸਲਾਹਕਾਰ (NSA) ਵਜੋਂ ਸੇਵਾ ਕੀਤੀ।
NSA ਦੇ ਤੌਰ 'ਤੇ, ਉਸਨੇ ਕੂਟਨੀਤਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਵਿਸ਼ਵ ਮਾਮਲਿਆਂ ਨੂੰ ਸੰਭਾਲਣ ਵਿੱਚ ਕਾਰਟਰ ਦੀ ਸਹਾਇਤਾ ਕੀਤੀ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਕੈਂਪ ਡੇਵਿਡ ਸਮਝੌਤੇ, 1978; ਅਮਰੀਕਾ-ਚੀਨ ਸਬੰਧਾਂ ਨੂੰ ਸਧਾਰਣ ਬਣਾਉਣਾ 1970 ਦੇ ਅਖੀਰ ਵਿੱਚ ਸੋਚਿਆ; ਈਰਾਨੀ ਕ੍ਰਾਂਤੀ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਈਰਾਨ ਬੰਧਕ ਸੰਕਟ, 1979; ਅਤੇ ਅਫਗਾਨਿਸਤਾਨ ਵਿੱਚ ਸੋਵੀਅਤ ਹਮਲੇ, 1979।
ਰਿਆਨ ਗੋਸਲਿੰਗ ਅਤੇ ਐਮਾ ਸਟੋਨ ਦੀ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾ ਵਾਲੀ ਫਿਲਮ ਨੂੰ ਸਾਰੀਆਂ ਪ੍ਰਮੁੱਖ ਸ਼੍ਰੇਣੀਆਂ ਵਿੱਚ ਨਾਮਜ਼ਦਗੀਆਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਈਆਂ ਹਨ।
ਗੋਸਲਿੰਗ ਅਤੇ ਸਟੋਨ ਨੂੰ ਕ੍ਰਮਵਾਰ ਸਰਵੋਤਮ ਅਦਾਕਾਰ ਅਤੇ ਅਭਿਨੇਤਰੀ ਲਈ ਨਾਮਜ਼ਦਗੀਆਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਈਆਂ।
ਹੋਰ ਨਾਮਜ਼ਦਗੀਆਂ ਵਿੱਚ ਬੈਸਟ ਪਿਕਚਰ, ਡਾਇਰੈਕਟਰ, ਸਿਨੇਮੈਟੋਗ੍ਰਾਫੀ, ਕਾਸਟਿਊਮ ਡਿਜ਼ਾਈਨ, ਫਿਲਮ-ਐਡੀਟਿੰਗ, ਅਸਲੀ ਸਕੋਰ, ਪ੍ਰੋਡਕਸ਼ਨ ਡਿਜ਼ਾਈਨ, ਸਾਊਂਡ ਐਡੀਟਿੰਗ, ਸਾਊਂਡ ਮਿਕਸਿੰਗ ਅਤੇ ਮੂਲ ਸਕ੍ਰੀਨਪਲੇ ਸ਼ਾਮਲ ਹਨ।
ਫਿਲਮ ਦੇ ਦੋ ਗੀਤ, ਆਡੀਸ਼ਨ (ਦ ਫੂਲਜ਼ ਹੂ ਡ੍ਰੀਮ) ਅਤੇ ਸਿਟੀ ਆਫ ਸਟਾਰਸ ਨੂੰ ਸਰਵੋਤਮ ਮੂਲ ਗੀਤ ਲਈ ਨਾਮਜ਼ਦਗੀ ਮਿਲੀ। ਲਾਇਨਜ਼ਗੇਟ ਸਟੂਡੀਓ ਨੂੰ 26 ਨਾਮਜ਼ਦਗੀਆਂ ਪ੍ਰਾਪਤ ਹੋਈਆਂ - ਕਿਸੇ ਵੀ ਹੋਰ ਸਟੂਡੀਓ ਨਾਲੋਂ ਵੱਧ।
ਐਤਵਾਰ ਦੇਰ ਰਾਤ, ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਡੋਨਾਲਡ ਟਰੰਪ ਨੇ ਪ੍ਰੈਸ ਸਕੱਤਰ ਦੁਆਰਾ ਦਿੱਤੇ ਇੱਕ ਬਿਆਨ ਵਿੱਚ, ਅਮਰੀਕੀ ਸੈਨਿਕ ਸੀਰੀਆ ਛੱਡਣ ਦਾ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ।
ਟਰੰਪ ਨੇ ਤੁਰਕੀ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਰੇਸੇਪ ਤੈਯਪ ਏਰਦੋਗਨ ਨਾਲ ਫੋਨ 'ਤੇ ਗੱਲਬਾਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਹ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ।
ਤੁਰਕੀ ਆਈਐਸਆਈਐਸ ਦੇ ਫੜੇ ਗਏ ਲੜਾਕਿਆਂ ਦੀ ਸੁਰੱਖਿਆ ਵੀ ਸੰਭਾਲ ਲਵੇਗਾ, ਬਿਆਨ ਵਿਚ ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਹੈ, ਯੂਰਪੀਅਨ ਦੇਸ਼ਾਂ ਨੇ ਵਾਪਸ ਜਾਣ ਤੋਂ ਇਨਕਾਰ ਕਰ ਦਿੱਤਾ ਹੈ।
ਇਹ ਨਾ ਸਿਰਫ਼ ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਪੁਸ਼ਟੀ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਕੁਝ ਡਾਇਨਾਸੌਰਾਂ ਦੇ ਖੰਭ ਸਨ, ਇੱਕ ਸਿਧਾਂਤ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਵਿਆਪਕ ਹੈ, ਪਰ ਇਹ ਵੇਰਵੇ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਫਾਸਿਲ ਆਮ ਤੌਰ 'ਤੇ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦੇ, ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਰੰਗ ਅਤੇ ਤਿੰਨ-ਅਯਾਮੀ ਪ੍ਰਬੰਧ।
. ਵਿਗਿਆਨੀਆਂ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਜਾਨਵਰ ਦਾ ਪੱਲਾ ਇੱਕ ਫ਼ਿੱਕੇ ਜਾਂ ਕੈਰੋਟੀਨੋਇਡ ਰੰਗ ਦੇ ਹੇਠਲੇ ਹਿੱਸੇ ਦੇ ਨਾਲ ਛਾਤੀ-ਭੂਰਾ ਸੀ।
ਖੋਜ ਪੰਛੀਆਂ ਵਿੱਚ ਖੰਭਾਂ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਬਾਰੇ ਵੀ ਸਮਝ ਪ੍ਰਦਾਨ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਕਿਉਂਕਿ ਡਾਇਨਾਸੌਰ ਦੇ ਖੰਭਾਂ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਚੰਗੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਵਿਕਸਤ ਸ਼ਾਫਟ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਜਿਸਨੂੰ ਰੈਚਿਸ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਪਰ ਉਹਨਾਂ ਵਿੱਚ ਖੰਭਾਂ ਦੀਆਂ ਹੋਰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਹਨ - ਬਾਰਬਸ ਅਤੇ ਬਾਰਬਿਊਲ - ਖੋਜਕਰਤਾਵਾਂ ਨੇ ਅਨੁਮਾਨ ਲਗਾਇਆ ਕਿ ਰੇਚਿਸ ਸੰਭਾਵਤ ਤੌਰ ਤੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਵਿਕਾਸਵਾਦੀ ਵਿਕਾਸ ਸੀ ਜੋ ਇਹ ਹੋਰ ਵਿਸ਼ੇਸ਼ਤਾਵਾਂ ਸਨ।
ਖੰਭਾਂ ਦੀ ਬਣਤਰ ਤੋਂ ਇਹ ਸੰਕੇਤ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਉਡਾਣ ਵਿੱਚ ਨਹੀਂ ਵਰਤੇ ਗਏ ਸਨ, ਸਗੋਂ ਤਾਪਮਾਨ ਨਿਯਮ ਜਾਂ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਲਈ। ਖੋਜਕਰਤਾਵਾਂ ਨੇ ਸੁਝਾਅ ਦਿੱਤਾ ਕਿ, ਭਾਵੇਂ ਇਹ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਡਾਇਨਾਸੌਰ ਦੀ ਪੂਛ ਹੈ, ਨਮੂਨਾ ਬਾਲਗ ਪਲਮੇਜ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ ਨਾ ਕਿ ਇੱਕ ਚੂਚੇ ਦੇ ਹੇਠਾਂ।
ਖੋਜਕਰਤਾਵਾਂ ਨੇ ਸੁਝਾਅ ਦਿੱਤਾ ਕਿ, ਭਾਵੇਂ ਇਹ ਇੱਕ ਨੌਜਵਾਨ ਡਾਇਨਾਸੌਰ ਦੀ ਪੂਛ ਹੈ, ਨਮੂਨਾ ਬਾਲਗ ਪਲਮੇਜ ਨੂੰ ਦਰਸਾਉਂਦਾ ਹੈ ਨਾ ਕਿ ਇੱਕ ਚੂਚੇ ਦੇ ਹੇਠਾਂ।
ਕੱਲ੍ਹ ਸਵੇਰੇ ਤੁਰਕੀ ਦੇ ਗਾਜ਼ੀਅਨਟੇਪ ਵਿੱਚ ਪੁਲਿਸ ਹੈੱਡਕੁਆਰਟਰ ਵਿੱਚ ਹੋਏ ਇੱਕ ਕਾਰ ਬੰਬ ਧਮਾਕੇ ਵਿੱਚ ਦੋ ਪੁਲਿਸ ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਦੀ ਮੌਤ ਹੋ ਗਈ ਅਤੇ 20 ਤੋਂ ਵੱਧ ਲੋਕ ਜ਼ਖਮੀ ਹੋ ਗਏ।
ਗਵਰਨਰ ਦੇ ਦਫ਼ਤਰ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਜ਼ਖ਼ਮੀਆਂ ਵਿੱਚੋਂ 19 ਪੁਲਿਸ ਅਧਿਕਾਰੀ ਸਨ।
ਪੁਲਿਸ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਹਮਲੇ ਦੀ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਦਾਏਸ਼ (ਆਈਐਸਆਈਐਲ) ਦੇ ਕਥਿਤ ਅੱਤਵਾਦੀ 'ਤੇ ਸ਼ੱਕ ਹੈ।
ਉਹਨਾਂ ਨੇ ਪਾਇਆ ਕਿ ਸੂਰਜ ਦੂਜੇ ਤਾਰਿਆਂ ਵਾਂਗ ਹੀ ਬੁਨਿਆਦੀ ਸਿਧਾਂਤਾਂ 'ਤੇ ਚਲਦਾ ਹੈ: ਸਿਸਟਮ ਦੇ ਸਾਰੇ ਤਾਰਿਆਂ ਦੀ ਗਤੀਵਿਧੀ ਉਹਨਾਂ ਦੀ ਚਮਕ, ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਘੁੰਮਣ, ਅਤੇ ਹੋਰ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਦੁਆਰਾ ਚਲਾਈ ਗਈ ਸੀ।
ਚਮਕ ਅਤੇ ਰੋਟੇਸ਼ਨ ਇੱਕ ਤਾਰੇ ਦੇ ਰੌਸਬੀ ਨੰਬਰ ਨੂੰ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇਕੱਠੇ ਵਰਤੇ ਜਾਂਦੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਪਲਾਜ਼ਮਾ ਪ੍ਰਵਾਹ ਨਾਲ ਸਬੰਧਤ ਹੈ।
ਰੌਸਬੀ ਨੰਬਰ ਜਿੰਨਾ ਛੋਟਾ ਹੋਵੇਗਾ, ਚੁੰਬਕੀ ਉਲਟਾਵਾਂ ਦੇ ਸਬੰਧ ਵਿੱਚ ਘੱਟ ਕਿਰਿਆਸ਼ੀਲ ਤਾਰਾ।
ਆਪਣੀ ਯਾਤਰਾ ਦੌਰਾਨ, ਇਵਾਸਾਕੀ ਕਈ ਮੌਕਿਆਂ 'ਤੇ ਮੁਸੀਬਤ ਵਿਚ ਫਸਿਆ।
ਉਹ ਸਮੁੰਦਰੀ ਡਾਕੂਆਂ ਦੁਆਰਾ ਲੁੱਟਿਆ ਗਿਆ, ਇੱਕ ਪਾਗਲ ਕੁੱਤੇ ਦੁਆਰਾ ਤਿੱਬਤ ਵਿੱਚ ਹਮਲਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ, ਨੇਪਾਲ ਵਿੱਚ ਵਿਆਹ ਤੋਂ ਬਚ ਗਿਆ ਅਤੇ ਭਾਰਤ ਵਿੱਚ ਗ੍ਰਿਫਤਾਰ ਕੀਤਾ ਗਿਆ।
802.11n ਸਟੈਂਡਰਡ 2.4Ghz ਅਤੇ 5.0Ghz ਫ੍ਰੀਕੁਐਂਸੀ ਦੋਵਾਂ 'ਤੇ ਕੰਮ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਇਸਨੂੰ 802.11a, 802.11b ਅਤੇ 802.11g ਦੇ ਨਾਲ ਬੈਕਵਰਡ ਅਨੁਕੂਲ ਹੋਣ ਦੀ ਆਗਿਆ ਦੇਵੇਗਾ, ਬਸ਼ਰਤੇ ਕਿ ਬੇਸ ਸਟੇਸ਼ਨ ਵਿੱਚ ਦੋਹਰੇ ਰੇਡੀਓ ਹਨ।
802.11n ਦੀ ਸਪੀਡ 600Mbit/s ਦੇ ਅਧਿਕਤਮ ਸਿਧਾਂਤਕ ਥ੍ਰੋਪੁੱਟ ਦੇ ਨਾਲ ਇਸਦੇ ਪੂਰਵਜਾਂ ਨਾਲੋਂ ਕਾਫ਼ੀ ਤੇਜ਼ ਹੈ।
ਡੁਵਾਲ, ਜੋ ਦੋ ਬਾਲਗ ਬੱਚਿਆਂ ਨਾਲ ਵਿਆਹਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਨੇ ਮਿਲਰ 'ਤੇ ਕੋਈ ਵੱਡਾ ਪ੍ਰਭਾਵ ਨਹੀਂ ਛੱਡਿਆ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਕਹਾਣੀ ਸੰਬੰਧਿਤ ਸੀ।
ਟਿੱਪਣੀ ਲਈ ਪੁੱਛੇ ਜਾਣ 'ਤੇ, ਮਿਲਰ ਨੇ ਕਿਹਾ, "ਮਾਈਕ ਸੁਣਵਾਈ ਦੌਰਾਨ ਬਹੁਤ ਕੁਝ ਬੋਲਦਾ ਹੈ ... ਮੈਂ ਤਿਆਰ ਹੋ ਰਿਹਾ ਸੀ ਇਸਲਈ ਮੈਂ ਸੱਚਮੁੱਚ ਨਹੀਂ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਕੀ ਕਹਿ ਰਿਹਾ ਸੀ।"
ਹੂ ਨੇ ਕਿਹਾ, "ਅਸੀਂ ਜੀਡੀਪੀ ਦੀ ਪ੍ਰਤੀ ਯੂਨਿਟ ਕਾਰਬਨ ਡਾਈਆਕਸਾਈਡ ਦੇ ਨਿਕਾਸ ਨੂੰ 2005 ਦੇ ਪੱਧਰ ਤੋਂ 2020 ਤੱਕ ਇੱਕ ਮਹੱਤਵਪੂਰਨ ਅੰਤਰ ਨਾਲ ਘਟਾਉਣ ਦੀ ਕੋਸ਼ਿਸ਼ ਕਰਾਂਗੇ," ਹੂ ਨੇ ਕਿਹਾ।
ਉਸਨੇ ਕਟੌਤੀ ਲਈ ਕੋਈ ਅੰਕੜਾ ਨਿਰਧਾਰਤ ਨਹੀਂ ਕੀਤਾ, ਇਹ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ ਚੀਨ ਦੇ ਆਰਥਿਕ ਉਤਪਾਦਨ ਦੇ ਅਧਾਰ ਤੇ ਬਣਾਏ ਜਾਣਗੇ।
ਹੂ ਨੇ ਵਿਕਾਸਸ਼ੀਲ ਦੇਸ਼ਾਂ ਨੂੰ "ਪਹਿਲਾਂ ਪ੍ਰਦੂਸ਼ਿਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਬਾਅਦ ਵਿੱਚ ਸਫਾਈ ਕਰਨ ਦੇ ਪੁਰਾਣੇ ਰਸਤੇ ਤੋਂ ਬਚਣ ਲਈ" ਉਤਸ਼ਾਹਿਤ ਕੀਤਾ।
ਉਸਨੇ ਅੱਗੇ ਕਿਹਾ ਕਿ "ਹਾਲਾਂਕਿ, ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀਆਂ ਨਿਭਾਉਣ ਲਈ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਜਾਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ ਜੋ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਵਿਕਾਸ ਦੇ ਪੜਾਅ, ਜ਼ਿੰਮੇਵਾਰੀ ਅਤੇ ਸਮਰੱਥਾਵਾਂ ਤੋਂ ਪਰੇ ਹਨ."
ਇਰਾਕ ਸਟੱਡੀ ਗਰੁੱਪ ਨੇ ਅੱਜ 12.00 GMT 'ਤੇ ਆਪਣੀ ਰਿਪੋਰਟ ਪੇਸ਼ ਕੀਤੀ।
ਇਹ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦਿੰਦਾ ਹੈ ਕਿ ਕੋਈ ਵੀ ਇਸ ਗੱਲ ਦੀ ਗਰੰਟੀ ਨਹੀਂ ਦੇ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਸਮੇਂ ਇਰਾਕ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਵੀ ਕਾਰਵਾਈ ਸੰਪਰਦਾਇਕ ਯੁੱਧ, ਵਧ ਰਹੀ ਹਿੰਸਾ, ਜਾਂ ਅਰਾਜਕਤਾ ਵੱਲ ਵਧਣ ਨੂੰ ਰੋਕ ਦੇਵੇਗੀ।
ਰਿਪੋਰਟ ਖੁੱਲ੍ਹੀ ਬਹਿਸ ਅਤੇ ਮੱਧ ਪੂਰਬ ਪ੍ਰਤੀ ਨੀਤੀ ਬਾਰੇ ਸੰਯੁਕਤ ਰਾਜ ਅਮਰੀਕਾ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਸਹਿਮਤੀ ਦੇ ਗਠਨ ਲਈ ਬੇਨਤੀ ਦੇ ਨਾਲ ਖੁੱਲ੍ਹਦੀ ਹੈ।
ਰਿਪੋਰਟ ਇਰਾਕ ਪ੍ਰਤੀ ਕਾਰਜਕਾਰੀ ਦੀ ਮੌਜੂਦਾ ਨੀਤੀ ਦੇ ਲਗਭਗ ਹਰ ਪਹਿਲੂ ਦੀ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਆਲੋਚਨਾ ਕਰਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਇਹ ਤੁਰੰਤ ਦਿਸ਼ਾ ਬਦਲਣ ਦੀ ਅਪੀਲ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਇਸ ਦੀਆਂ 78 ਸਿਫ਼ਾਰਸ਼ਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਪਹਿਲੀ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਦੁਸ਼ਮਣੀ ਦਖਲਅੰਦਾਜ਼ੀ ਦੇ ਵਿਰੁੱਧ ਇਰਾਕ ਦੀਆਂ ਸਰਹੱਦਾਂ ਨੂੰ ਸੁਰੱਖਿਅਤ ਕਰਨ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਗੁਆਂਢੀਆਂ ਨਾਲ ਕੂਟਨੀਤਕ ਸਬੰਧਾਂ ਨੂੰ ਮੁੜ ਸਥਾਪਿਤ ਕਰਨ ਲਈ ਇਸ ਸਾਲ ਦੇ ਅੰਤ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਇੱਕ ਨਵੀਂ ਕੂਟਨੀਤਕ ਪਹਿਲਕਦਮੀ ਕੀਤੀ ਜਾਣੀ ਚਾਹੀਦੀ ਹੈ।
ਮੌਜੂਦਾ ਸੈਨੇਟਰ ਅਤੇ ਅਰਜਨਟੀਨਾ ਦੀ ਪਹਿਲੀ ਮਹਿਲਾ ਕ੍ਰਿਸਟੀਨਾ ਫਰਨਾਂਡੇਜ਼ ਡੀ ਕਿਰਚਨਰ ਨੇ ਕੱਲ ਸ਼ਾਮ ਬਿਊਨਸ ਆਇਰਸ ਤੋਂ 50 ਕਿਲੋਮੀਟਰ (31 ਮੀਲ) ਦੂਰ ਇੱਕ ਸ਼ਹਿਰ ਲਾ ਪਲਾਟਾ ਵਿੱਚ ਆਪਣੀ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਉਮੀਦਵਾਰੀ ਦਾ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ।
ਸ਼੍ਰੀਮਤੀ ਕਿਰਚਨਰ ਨੇ ਅਰਜਨਟੀਨਾ ਦੇ ਥੀਏਟਰ ਵਿੱਚ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਲਈ ਚੋਣ ਲੜਨ ਦੇ ਆਪਣੇ ਇਰਾਦੇ ਦਾ ਐਲਾਨ ਕੀਤਾ, ਉਹੀ ਸਥਾਨ ਜਿੱਥੇ ਉਸਨੇ ਬਿਊਨਸ ਆਇਰਸ ਪ੍ਰਾਂਤ ਦੇ ਡੈਲੀਗੇਸ਼ਨ ਦੇ ਮੈਂਬਰ ਵਜੋਂ ਸੈਨੇਟ ਲਈ ਆਪਣੀ 2005 ਦੀ ਮੁਹਿੰਮ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤੀ ਸੀ।
ਹਰੀਕੇਨ ਕੈਟਰੀਨਾ ਦੇ ਮੱਦੇਨਜ਼ਰ ਰਾਹਤ ਅਤੇ ਪੁਨਰ ਨਿਰਮਾਣ 'ਤੇ ਖਰਚੇ ਦੇ ਵਿਵਾਦ ਦੁਆਰਾ ਬਹਿਸ ਛਿੜ ਗਈ ਸੀ; ਜਿਸ ਨੂੰ ਕੁਝ ਵਿੱਤੀ ਰੂੜ੍ਹੀਵਾਦੀਆਂ ਨੇ ਹਾਸੇ-ਮਜ਼ਾਕ ਨਾਲ "ਬੁਸ਼ ਦੀ ਨਿਊ ਓਰਲੀਨਜ਼ ਡੀਲ" ਦਾ ਲੇਬਲ ਦਿੱਤਾ ਹੈ।
ਪੁਨਰ-ਨਿਰਮਾਣ ਦੇ ਯਤਨਾਂ ਦੀ ਉਦਾਰਵਾਦੀ ਆਲੋਚਨਾ ਨੇ ਵਾਸ਼ਿੰਗਟਨ ਦੇ ਅੰਦਰੂਨੀ ਲੋਕਾਂ ਨੂੰ ਪੁਨਰ-ਨਿਰਮਾਣ ਦੇ ਠੇਕੇ ਦੇਣ 'ਤੇ ਧਿਆਨ ਕੇਂਦਰਿਤ ਕੀਤਾ ਹੈ।
ਚਾਰ ਲੱਖ ਤੋਂ ਵੱਧ ਲੋਕ ਅੰਤਿਮ ਸੰਸਕਾਰ ਵਿਚ ਸ਼ਾਮਲ ਹੋਣ ਲਈ ਰੋਮ ਗਏ ਸਨ।
ਉੱਥੇ ਮੌਜੂਦ ਲੋਕਾਂ ਦੀ ਗਿਣਤੀ ਇੰਨੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸੀ ਕਿ ਸੇਂਟ ਪੀਟਰਸ ਸਕੁਏਅਰ ਵਿੱਚ ਅੰਤਿਮ ਸੰਸਕਾਰ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਣਾ ਹਰ ਕਿਸੇ ਲਈ ਸੰਭਵ ਨਹੀਂ ਸੀ।
ਰੋਮ ਵਿਚ ਵੱਖ-ਵੱਖ ਥਾਵਾਂ 'ਤੇ ਕਈ ਵੱਡੀਆਂ ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਸਕ੍ਰੀਨਾਂ ਲਗਾਈਆਂ ਗਈਆਂ ਸਨ ਤਾਂ ਜੋ ਲੋਕ ਸਮਾਰੋਹ ਨੂੰ ਦੇਖ ਸਕਣ।
ਇਟਲੀ ਦੇ ਕਈ ਹੋਰ ਸ਼ਹਿਰਾਂ ਅਤੇ ਬਾਕੀ ਦੁਨੀਆ ਵਿੱਚ, ਖਾਸ ਕਰਕੇ ਪੋਲੈਂਡ ਵਿੱਚ, ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸੈੱਟਅੱਪ ਬਣਾਏ ਗਏ ਸਨ, ਜਿਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਵੱਡੀ ਗਿਣਤੀ ਵਿੱਚ ਲੋਕਾਂ ਦੁਆਰਾ ਦੇਖਿਆ ਗਿਆ ਸੀ।
ਇਤਿਹਾਸਕਾਰਾਂ ਨੇ ਏਜੰਸੀ ਦੀ ਸਫਲਤਾ ਦੀ ਦਰ ਨੂੰ ਵਧਾਉਣ ਦੇ ਇਰਾਦੇ ਨਾਲ, ਹੱਲ ਕਰਨ ਲਈ ਆਸਾਨ ਮਾਮਲਿਆਂ, ਖਾਸ ਤੌਰ 'ਤੇ ਚੋਰੀ ਹੋਈਆਂ ਕਾਰਾਂ ਦੇ ਕੇਸਾਂ 'ਤੇ ਸਰੋਤਾਂ ਨੂੰ ਫੋਕਸ ਕਰਨ ਲਈ ਪਿਛਲੀਆਂ FBI ਨੀਤੀਆਂ ਦੀ ਆਲੋਚਨਾ ਕੀਤੀ ਹੈ।
ਕਾਂਗਰਸ ਨੇ ਵਿੱਤੀ ਸਾਲ 2005 ਵਿੱਚ ਅਸ਼ਲੀਲਤਾ ਦੀ ਪਹਿਲਕਦਮੀ ਲਈ ਫੰਡ ਦੇਣਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਕੀਤਾ ਕਿ ਐਫਬੀਆਈ ਨੂੰ ਬਾਲਗ ਪੋਰਨੋਗ੍ਰਾਫੀ ਲਈ 10 ਏਜੰਟਾਂ ਨੂੰ ਸਮਰਪਿਤ ਕਰਨਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ।
ਰੌਬਿਨ ਉਥੱਪਾ ਨੇ ਪਾਰੀ ਦਾ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਡਾ ਸਕੋਰ ਬਣਾਇਆ, ਸਿਰਫ 41 ਗੇਂਦਾਂ ਵਿੱਚ 11 ਚੌਕੇ ਅਤੇ 2 ਛੱਕੇ ਲਗਾ ਕੇ 70 ਦੌੜਾਂ ਬਣਾਈਆਂ।
ਮੱਧਕ੍ਰਮ ਦੇ ਬੱਲੇਬਾਜ਼ ਸਚਿਨ ਤੇਂਦੁਲਕਰ ਅਤੇ ਰਾਹੁਲ ਦ੍ਰਾਵਿੜ ਨੇ ਵਧੀਆ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਸੌ ਦੌੜਾਂ ਦੀ ਸਾਂਝੇਦਾਰੀ ਕੀਤੀ।
ਪਰ, ਕਪਤਾਨ ਦੀ ਵਿਕਟ ਗੁਆਉਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਭਾਰਤ ਨੇ ਪਾਰੀ ਦਾ ਅੰਤ ਕਰਨ ਲਈ 7 ਵਿਕਟਾਂ ਗੁਆ ਕੇ ਸਿਰਫ 36 ਦੌੜਾਂ ਬਣਾਈਆਂ।
ਯੂਐਸ ਦੇ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਜਾਰਜ ਡਬਲਯੂ ਬੁਸ਼ 16 ਨਵੰਬਰ ਦੀ ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਸਿੰਗਾਪੁਰ ਪਹੁੰਚੇ, ਏਸ਼ੀਆ ਦੇ ਇੱਕ ਹਫ਼ਤੇ ਦੇ ਦੌਰੇ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰਦੇ ਹੋਏ।
ਸਿੰਗਾਪੁਰ ਦੇ ਉਪ ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਵੋਂਗ ਕਾਨ ਸੇਂਗ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਸਿੰਗਾਪੁਰ ਦੇ ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਲੀ ਹਸੀਨ ਲੂਂਗ ਨਾਲ ਵਪਾਰ ਅਤੇ ਅੱਤਵਾਦ ਦੇ ਮੁੱਦਿਆਂ 'ਤੇ ਚਰਚਾ ਕੀਤੀ।
ਮੱਧਕਾਲੀ ਚੋਣਾਂ ਵਿੱਚ ਹਾਰ ਦੇ ਇੱਕ ਹਫ਼ਤੇ ਬਾਅਦ, ਬੁਸ਼ ਨੇ ਇੱਕ ਹਾਜ਼ਰੀਨ ਨੂੰ ਏਸ਼ੀਆ ਵਿੱਚ ਵਪਾਰ ਦੇ ਵਿਸਥਾਰ ਬਾਰੇ ਦੱਸਿਆ।
ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਸਟੀਫਨ ਹਾਰਪਰ ਨੇ PMO ਵਿਖੇ NDP ਨੇਤਾ ਜੈਕ ਲੇਟਨ ਨਾਲ ਮੰਗਲਵਾਰ ਦੀ 25 ਮਿੰਟ ਦੀ ਮੀਟਿੰਗ ਤੋਂ ਬਾਅਦ, ਇਸਦੀ ਦੂਜੀ ਰੀਡਿੰਗ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ, ਸਰਕਾਰ ਦੇ 'ਕਲੀਨ ਏਅਰ ਐਕਟ' ਨੂੰ ਸਮੀਖਿਆ ਲਈ ਇੱਕ ਸਰਬ-ਪਾਰਟੀ ਕਮੇਟੀ ਕੋਲ ਭੇਜਣ ਲਈ ਸਹਿਮਤੀ ਦਿੱਤੀ ਹੈ।
ਲੇਟਨ ਨੇ ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਨਾਲ ਮੁਲਾਕਾਤ ਦੌਰਾਨ ਕੰਜ਼ਰਵੇਟਿਵਾਂ ਦੇ ਵਾਤਾਵਰਣ ਬਿੱਲ ਵਿੱਚ ਤਬਦੀਲੀਆਂ ਕਰਨ ਲਈ ਕਿਹਾ ਸੀ, ਕੰਜ਼ਰਵੇਟਿਵ ਪਾਰਟੀ ਦੇ ਵਾਤਾਵਰਣ ਬਿੱਲ ਨੂੰ "ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਅਤੇ ਪੂਰੀ ਤਰ੍ਹਾਂ ਨਾਲ ਮੁੜ ਲਿਖਣ" ਲਈ ਕਿਹਾ ਸੀ।
ਜਦੋਂ ਤੋਂ ਫੈਡਰਲ ਸਰਕਾਰ ਨੇ ਡੇਵੋਨਪੋਰਟ, ਤਸਮਾਨੀਆ ਵਿੱਚ ਮਰਸੀ ਹਸਪਤਾਲ ਦੇ ਫੰਡਿੰਗ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਹੱਥ ਵਿੱਚ ਲੈਣ ਲਈ ਕਦਮ ਚੁੱਕਿਆ ਹੈ, ਰਾਜ ਸਰਕਾਰ ਅਤੇ ਕੁਝ ਸੰਘੀ ਸੰਸਦ ਮੈਂਬਰਾਂ ਨੇ ਨਵੰਬਰ ਵਿੱਚ ਬੁਲਾਈ ਜਾਣ ਵਾਲੀਆਂ ਫੈਡਰਲ ਚੋਣਾਂ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਵਿੱਚ ਇਸ ਐਕਟ ਦੀ ਸਟੰਟ ਵਜੋਂ ਆਲੋਚਨਾ ਕੀਤੀ ਹੈ।
ਪਰ ਪ੍ਰਧਾਨ ਮੰਤਰੀ ਜੌਹਨ ਹਾਵਰਡ ਨੇ ਕਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਇਹ ਐਕਟ ਸਿਰਫ ਹਸਪਤਾਲ ਦੀਆਂ ਸਹੂਲਤਾਂ ਨੂੰ ਤਸਮਾਨੀਆ ਦੀ ਸਰਕਾਰ ਦੁਆਰਾ 45 ਮਿਲੀਅਨ ਡਾਲਰ ਵਾਧੂ ਦੇਣ ਵਿੱਚ ਹੇਠਾਂ ਦਿੱਤੇ ਜਾਣ ਤੋਂ ਬਚਾਉਣ ਲਈ ਸੀ।
ਨਵੀਨਤਮ ਬੁਲੇਟਿਨ ਦੇ ਅਨੁਸਾਰ, ਸਮੁੰਦਰੀ ਪੱਧਰ ਦੀਆਂ ਰੀਡਿੰਗਾਂ ਨੇ ਸੰਕੇਤ ਦਿੱਤਾ ਕਿ ਸੁਨਾਮੀ ਪੈਦਾ ਹੋਈ ਸੀ। ਪਾਗੋ ਪਾਗੋ ਅਤੇ ਨਿਯੂ ਦੇ ਨੇੜੇ ਕੁਝ ਨਿਸ਼ਚਿਤ ਸੁਨਾਮੀ ਗਤੀਵਿਧੀ ਦਰਜ ਕੀਤੀ ਗਈ ਸੀ।
ਟੋਂਗਾ ਵਿੱਚ ਕੋਈ ਵੱਡੇ ਨੁਕਸਾਨ ਜਾਂ ਸੱਟਾਂ ਦੀ ਰਿਪੋਰਟ ਨਹੀਂ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ, ਪਰ ਬਿਜਲੀ ਅਸਥਾਈ ਤੌਰ 'ਤੇ ਖਤਮ ਹੋ ਗਈ ਸੀ, ਜਿਸ ਨੇ ਕਥਿਤ ਤੌਰ 'ਤੇ ਟੋਂਗਨ ਦੇ ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਨੂੰ PTWC ਦੁਆਰਾ ਜਾਰੀ ਕੀਤੀ ਸੁਨਾਮੀ ਚੇਤਾਵਨੀ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਤੋਂ ਰੋਕਿਆ ਸੀ।
ਚੇਤਾਵਨੀਆਂ ਹਟਾਏ ਜਾਣ ਦੇ ਬਾਵਜੂਦ ਸਮੁੰਦਰੀ ਤੱਟਾਂ 'ਤੇ ਜਾਂ ਨੇੜੇ ਸਥਿਤ ਹਵਾਈ ਦੇ 14 ਸਕੂਲ ਬੁੱਧਵਾਰ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰ ਦਿੱਤੇ ਗਏ ਸਨ।
ਅਮਰੀਕੀ ਰਾਸ਼ਟਰਪਤੀ ਜਾਰਜ ਡਬਲਿਊ ਬੁਸ਼ ਨੇ ਇਸ ਐਲਾਨ ਦਾ ਸਵਾਗਤ ਕੀਤਾ ਹੈ।
ਬੁਸ਼ ਦੇ ਬੁਲਾਰੇ ਗੋਰਡਨ ਜੌਨਡ੍ਰੋ ਨੇ ਉੱਤਰੀ ਕੋਰੀਆ ਦੇ ਵਾਅਦੇ ਨੂੰ "ਕੋਰੀਆਈ ਪ੍ਰਾਇਦੀਪ ਦੇ ਪ੍ਰਮਾਣਿਤ ਪ੍ਰਮਾਣੂ ਨਿਸ਼ਸਤਰੀਕਰਨ ਨੂੰ ਪ੍ਰਾਪਤ ਕਰਨ ਦੇ ਟੀਚੇ ਵੱਲ ਇੱਕ ਵੱਡਾ ਕਦਮ" ਕਿਹਾ।
ਅਟਲਾਂਟਿਕ ਹਰੀਕੇਨ ਸੀਜ਼ਨ ਦਾ ਦਸਵਾਂ ਨਾਮ ਵਾਲਾ ਤੂਫਾਨ, ਸਬਟ੍ਰੋਪਿਕਲ ਸਟੋਰਮ ਜੇਰੀ, ਅੱਜ ਐਟਲਾਂਟਿਕ ਮਹਾਂਸਾਗਰ ਵਿੱਚ ਬਣਿਆ।
ਨੈਸ਼ਨਲ ਹਰੀਕੇਨ ਸੈਂਟਰ (NHC) ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਸਮੇਂ ਜੈਰੀ ਨੂੰ ਜ਼ਮੀਨ ਨੂੰ ਕੋਈ ਖ਼ਤਰਾ ਨਹੀਂ ਹੈ।
ਯੂ.ਐੱਸ. ਕੋਰ ਆਫ ਇੰਜੀਨੀਅਰਜ਼ ਨੇ ਅੰਦਾਜ਼ਾ ਲਗਾਇਆ ਹੈ ਕਿ 6 ਇੰਚ ਬਾਰਿਸ਼ ਪਹਿਲਾਂ ਖਰਾਬ ਹੋਏ ਲੇਵ ਨੂੰ ਤੋੜ ਸਕਦੀ ਹੈ।
ਨੌਵਾਂ ਵਾਰਡ, ਜਿਸ ਨੇ ਹਰੀਕੇਨ ਕੈਟਰੀਨਾ ਦੌਰਾਨ 20 ਫੁੱਟ ਤੱਕ ਉੱਚੇ ਹੜ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਸੀ, ਇਸ ਵੇਲੇ ਕਮਰ-ਉੱਚੇ ਪਾਣੀ ਵਿੱਚ ਹੈ ਕਿਉਂਕਿ ਨੇੜਲੀ ਲੈਵੀ ਓਵਰਟੌਪ ਹੋ ਗਈ ਸੀ।
100 ਫੁੱਟ ਚੌੜੇ ਸੈਕਸ਼ਨ 'ਚ ਲੇਵੀ 'ਤੇ ਪਾਣੀ ਵਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ।
ਕਾਮਨਜ਼ ਐਡਮਿਨਿਸਟ੍ਰੇਟਰ ਐਡਮ ਕੁਰਡੇਨ ਨੇ ਪਿਛਲੇ ਮਹੀਨੇ ਵਿਕੀਨਿਊਜ਼ ਨਾਲ ਗੱਲ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਮਿਟਾਏ ਜਾਣ 'ਤੇ ਆਪਣੀ ਨਿਰਾਸ਼ਾ ਜ਼ਾਹਰ ਕੀਤੀ।
"ਉਹ [ਵੇਲਜ਼] ਅਸਲ ਵਿੱਚ ਸ਼ੁਰੂ ਤੋਂ ਹੀ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਝੂਠ ਬੋਲਦਾ ਹੈ। ਪਹਿਲਾਂ, ਅਜਿਹਾ ਕੰਮ ਕਰਕੇ ਜਿਵੇਂ ਕਿ ਇਹ ਕਾਨੂੰਨੀ ਕਾਰਨਾਂ ਕਰਕੇ ਸੀ। ਦੂਜਾ, ਇਹ ਦਿਖਾਵਾ ਕਰਕੇ ਕਿ ਉਹ ਸਾਡੀ ਗੱਲ ਸੁਣ ਰਿਹਾ ਸੀ, ਆਪਣੀ ਕਲਾ ਨੂੰ ਮਿਟਾਉਣ ਤੱਕ।"
ਕਮਿਊਨਿਟੀ ਦੀ ਪਰੇਸ਼ਾਨੀ ਨੇ ਸਾਈਟ ਲਈ ਜਿਨਸੀ ਸਮੱਗਰੀ ਦੇ ਸੰਬੰਧ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਨੀਤੀ ਦਾ ਖਰੜਾ ਤਿਆਰ ਕਰਨ ਦੇ ਮੌਜੂਦਾ ਯਤਨਾਂ ਦੀ ਅਗਵਾਈ ਕੀਤੀ ਜੋ ਲੱਖਾਂ ਖੁੱਲ੍ਹੇ-ਲਾਇਸੰਸਸ਼ੁਦਾ ਮੀਡੀਆ ਦੀ ਮੇਜ਼ਬਾਨੀ ਕਰਦੀ ਹੈ।
ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਕੰਮ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਸਿਧਾਂਤਕ ਸੀ, ਪਰ ਪ੍ਰੋਗਰਾਮ ਨੂੰ ਧਨੁ ਆਕਾਸ਼ਗੰਗਾ ਦੇ ਨਿਰੀਖਣਾਂ ਦੀ ਨਕਲ ਕਰਨ ਲਈ ਲਿਖਿਆ ਗਿਆ ਸੀ।
ਟੀਮ ਜਿਸ ਪ੍ਰਭਾਵ ਦੀ ਭਾਲ ਕਰ ਰਹੀ ਸੀ, ਉਹ ਗਲੈਕਸੀ ਦੇ ਹਨੇਰੇ ਪਦਾਰਥ ਅਤੇ ਆਕਾਸ਼ਗੰਗਾ ਦੇ ਹਨੇਰੇ ਪਦਾਰਥ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਜਵਾਰੀ ਸ਼ਕਤੀਆਂ ਦੇ ਕਾਰਨ ਹੋਵੇਗਾ।
ਜਿਵੇਂ ਚੰਦਰਮਾ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਖਿੱਚਦਾ ਹੈ, ਜੋ ਕਿ ਲਹਿਰਾਂ ਪੈਦਾ ਕਰਦਾ ਹੈ, ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਕਾਸ਼ਗੰਗਾ ਧਨੁ ਆਕਾਸ਼ਗੰਗਾ ਉੱਤੇ ਜ਼ੋਰ ਪਾਉਂਦੀ ਹੈ।
ਵਿਗਿਆਨੀ ਇਹ ਸਿੱਟਾ ਕੱਢਣ ਦੇ ਯੋਗ ਸਨ ਕਿ ਡਾਰਕ ਮੈਟਰ ਦੂਜੇ ਡਾਰਕ ਮੈਟਰ ਨੂੰ ਉਸੇ ਤਰ੍ਹਾਂ ਪ੍ਰਭਾਵਿਤ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਿਵੇਂ ਨਿਯਮਤ ਪਦਾਰਥ ਕਰਦਾ ਹੈ।
ਇਹ ਥਿਊਰੀ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਇੱਕ ਗਲੈਕਸੀ ਦੇ ਆਲੇ ਦੁਆਲੇ ਜ਼ਿਆਦਾਤਰ ਹਨੇਰਾ ਪਦਾਰਥ ਇੱਕ ਕਿਸਮ ਦੇ ਪਰਭਾਗ ਵਿੱਚ ਇੱਕ ਗਲੈਕਸੀ ਦੇ ਦੁਆਲੇ ਸਥਿਤ ਹੁੰਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਛੋਟੇ ਕਣਾਂ ਤੋਂ ਬਣਿਆ ਹੁੰਦਾ ਹੈ।
ਟੈਲੀਵਿਜ਼ਨ ਦੀਆਂ ਰਿਪੋਰਟਾਂ ਪਲਾਂਟ ਤੋਂ ਚਿੱਟਾ ਧੂੰਆਂ ਨਿਕਲਦਾ ਦਿਖਾਉਂਦੀਆਂ ਹਨ।
ਸਥਾਨਕ ਅਧਿਕਾਰੀ ਪਲਾਂਟ ਦੇ ਆਸ-ਪਾਸ ਦੇ ਵਸਨੀਕਾਂ ਨੂੰ ਘਰ ਦੇ ਅੰਦਰ ਰਹਿਣ, ਏਅਰ ਕੰਡੀਸ਼ਨਰ ਬੰਦ ਕਰਨ ਅਤੇ ਟੂਟੀ ਦਾ ਪਾਣੀ ਨਾ ਪੀਣ ਦੀ ਚੇਤਾਵਨੀ ਦੇ ਰਹੇ ਹਨ।
ਜਾਪਾਨ ਦੀ ਪਰਮਾਣੂ ਏਜੰਸੀ ਮੁਤਾਬਕ ਪਲਾਂਟ 'ਚ ਰੇਡੀਓਐਕਟਿਵ ਸੀਜ਼ੀਅਮ ਅਤੇ ਆਇਓਡੀਨ ਦੀ ਪਛਾਣ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ।
ਅਧਿਕਾਰੀਆਂ ਦਾ ਅਨੁਮਾਨ ਹੈ ਕਿ ਇਸ ਤੋਂ ਇਹ ਸੰਕੇਤ ਮਿਲਦਾ ਹੈ ਕਿ ਸਾਈਟ 'ਤੇ ਯੂਰੇਨੀਅਮ ਬਾਲਣ ਰੱਖਣ ਵਾਲੇ ਕੰਟੇਨਰ ਫਟ ਗਏ ਹਨ ਅਤੇ ਲੀਕ ਹੋ ਰਹੇ ਹਨ।
ਡਾ. ਟੋਨੀ ਮੋਲ ਨੇ ਦੱਖਣ ਅਫ਼ਰੀਕੀ ਖੇਤਰ ਕਵਾਜ਼ੁਲੂ-ਨੈਟਲ ਵਿੱਚ ਅਤਿਅੰਤ ਡਰੱਗ ਰੋਧਕ ਤਪਦਿਕ (ਐਕਸਡੀਆਰ-ਟੀਬੀ) ਦੀ ਖੋਜ ਕੀਤੀ।
ਇੱਕ ਇੰਟਰਵਿਊ ਵਿੱਚ, ਉਸਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਨਵਾਂ ਰੂਪ "ਬਹੁਤ ਉੱਚੀ ਮੌਤ ਦਰ ਦੇ ਕਾਰਨ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪਰੇਸ਼ਾਨ ਅਤੇ ਚਿੰਤਾਜਨਕ ਸੀ।"
ਡਾਕਟਰ ਮੋਲ ਸੋਚਦੇ ਹਨ ਕਿ ਕੁਝ ਮਰੀਜ਼ਾਂ ਨੂੰ ਹਸਪਤਾਲ ਵਿੱਚ ਬੱਗ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ, ਅਤੇ ਘੱਟੋ-ਘੱਟ ਦੋ ਹਸਪਤਾਲ ਦੇ ਸਿਹਤ ਕਰਮਚਾਰੀ ਸਨ।
