هغه زیاته کړه: "اوس موږ څلور میاشتني موږکان لرو چې غیر ډایبېټیک دي چې پخوا به د شکر ناروغي وه."
ډاکټر ایهود ار، په هالیفیکس، نووا سکوټیا کې د دالهوسي پوهنتون د طب پروفیسور او د کاناډا د شکر ناروغۍ ټولنې د کلینیکي او ساینسي څانګې رییس خبرداری ورکړ چې څیړنه لاهم په لومړیو ورځو کې ده.
د ځینو نورو متخصصینو په څیر، هغه په ​​دې اړه شکمن دی چې ایا د شکر ناروغۍ درملنه کیدی شي، په یاد ولرئ چې دا موندنې د هغو خلکو سره هیڅ تړاو نلري چې دمخه د 1 ډایبایټس لري.
د دوشنبې په ورځ، د سویډن اکاډمۍ کې د نوبل د ادبیاتو د کمیټې دایمي منشي سارا دانیوس په سویډن کې د سویریګز راډیو د یوې راډیویي خپرونې په ترڅ کې په عامه توګه اعلان وکړ چې کمیټه ونه توانیده چې د 2016 کال د ادبیاتو د نوبل جایزې ګټلو په اړه مستقیم باب ډیلان ته ورسیږي. هغه ته د رسیدو هڅې کوي.
دانیوس وویل: "اوس موږ هیڅ نه کوو. ما د هغه نږدې همکار ته تلیفون وکړ او بریښنالیکونه یې واستول او ډیر دوستانه ځوابونه مې ترلاسه کړل. د اوس لپاره دا یقینا کافي دي."
دمخه ، د رینګ اجرایوي رییس ، جیمي سیمینوف وویل چې شرکت هغه وخت پیل شو کله چې د هغه د دروازې زنګ د هغه په ​​ګراج کې د هغه له پلورنځي څخه د اوریدو وړ نه و.
هغه وویل، هغه د وائی فای دروازې زنګ جوړ کړ.
سیمینوف وویل چې پلور د 2013 په شارک ټانک قسط کې د هغه څرګندیدو وروسته وده کړې چیرې چې د نندارې پینل د پیل کولو تمویل رد کړ.
د 2017 په وروستیو کې، سیمینوف په شاپینګ تلویزیوني چینل QVC کې راڅرګند شو.
رینګ د سیالي کونکي امنیتي شرکت ، ADT کارپوریشن سره یوه قضیه هم حل کړه.
پداسې حال کې چې یو تجربوي واکسین د ایبولا مړینې کمولو توان لري، تر اوسه پورې، هیڅ درمل په ښکاره ډول د موجوده انفیکشن درملنې لپاره مناسب ندي ښودل شوي.
یو انټي باډي کاکټیل، ZMapp، په پیل کې په ساحه کې ژمنه ښودلې، مګر رسمي څیړنو ښودلې چې دا د مړینې مخنیوي کې د غوښتل شوي په پرتله لږ ګټه درلوده.
د PALM په محاکمه کې، ZMapp د کنټرول په توګه کار کاوه، پدې معنی چې ساینس پوهانو دا د اساس په توګه کارولې او درې نورې درملنې یې ورته پرتله کړې.
د متحده ایالاتو جمناسټیک د متحده ایالاتو د المپیک کمیټې له لیک څخه ملاتړ کوي او زموږ د ټولو ورزشکارانو لپاره د خوندي چاپیریال رامینځته کولو لپاره د المپیک کورنۍ مطلق اړتیا مني.
موږ د USOC له بیان سره موافق یو چې زموږ د ورزشکارانو او کلبونو ګټې او د دوی سپورت ممکن زموږ په اداره کې د بې اعتبارۍ پرځای د معنی بدلون سره مخ په وړاندې تګ سره ښه خدمت وکړي.
د متحده ایالاتو جمناسټیک د یوې خپلواکې څیړنې ملاتړ کوي چې ممکن روښانه کړي چې څنګه د لیري نصر د ژوندي پاتې کیدو لخوا په خورا زړورتیا سره بیان شوي تناسب څخه ناوړه ګټه اخیستنه د اوږدې مودې لپاره ناڅرګنده پاتې شوې او کوم اړین او مناسب بدلونونه په غاړه لري.
د متحده ایالاتو جمناسټیک او USOC ورته هدف لري - د جمناسټیک سپورت رامینځته کول ، او نور ، د ورزشکارانو لپاره د امکان تر حده خوندي کول ترڅو په خوندي ، مثبت او ځواکمن چاپیریال کې خپل خوبونه تعقیب کړي.
د 1960 لسیزې په اوږدو کې، برزینسکي د جان ایف کینیډي لپاره د هغه د سلاکار په توګه او بیا د لینډن بی جانسن ادارې لپاره کار کاوه.
د 1976 انتخابونو په جریان کې هغه کارټر ته د بهرنۍ پالیسۍ مشوره ورکړه، بیا د 1977 څخه تر 1981 پورې د ملي امنیت سلاکار (NSA) په توګه دنده ترسره کړه، د هنري کیسنجر ځای ناستی.
د NSA په توګه، هغه د کارټر سره په ډیپلوماټیک ډول د نړۍ په چارو کې مرسته وکړه، لکه د کیمپ ډیویډ تړون، 1978؛ د امریکا او چین د اړیکو عادي کول د ۱۹۷۰ لسیزې په وروستیو کې فکر کاوه؛ د ایران انقلاب، چې د ایران یرغمل کړکیچ لامل شو، 1979؛ او پر افغانستان د شوروي یرغل، ۱۹۷۹.
دا فلم، چې ریان ګوسلینګ او ایما سټون لري، په ټولو لویو کټګوریو کې نوملیکنې ترلاسه کړې.
ګوسلنګ او سټون په ترتیب سره د غوره اداکار او اداکارې لپاره نومونه ترلاسه کړل.
په نورو نومونو کې غوره انځور، ډایرکټر، سینماګرافي، د لباس ډیزاین، د فلم ترمیم، اصلي سکور، د تولید ډیزاین، غږ ایډیټ کول، د غږ مخلوط او اصلي سکرین پلې شامل دي.
د فلم دوه سندرې، آډیشن (د احمقانو خوب) او د ستورو ښار د غوره اصلي سندرې لپاره نومول شوي. Lionsgate سټوډیو 26 نومونې ترلاسه کړې - د نورو سټوډیو څخه ډیر.
د یکشنبې په ورځ ناوخته، د متحده ایالاتو ولسمشر ډونالډ ټرمپ د مطبوعاتي سکرتر له لارې په یوه بیان کې، اعلان وکړ چې امریکایي ځواکونه به له سوریې ووځي.
دا اعلان وروسته له هغه وشو چې ټرمپ د ترکیې له ولسمشر رجب طیب اردوغان سره ټیلیفوني خبرې وکړې.
ترکیه به د داعش د نیول شویو جنګیالیو د ساتنې مسولیت هم پر غاړه واخلي، په بیان کې ویل شوي، اروپايي هیوادونو له بیرته ستنیدو څخه ډډه کړې ده.
دا نه یوازې دا تاییدوي چې لږترلږه ځینې ډیناسور بڼکي لري، یوه تیوري لا دمخه پراخه ده، مګر توضیحات ورکوي چې فوسیل عموما نشي کولی، لکه رنګ او درې اړخیز ترتیب.
. ساینس پوهان وايي چې د دې حیوان پلمج په پورتنۍ برخه کې د سینې نسواري رنګ درلود او لاندې یې ژیړ یا کیروټینایډ رنګ درلود.
موندنه په مرغانو کې د بڼکو د تکامل په اړه بصیرت هم ورکوي.
ځکه چې د ډیناسور بڼکې یو ښه پرمختللی شافټ نلري چې د ریچس په نوم یادیږي، مګر د بڼو نورې ځانګړتیاوې لري - بارب او باربولز - څیړونکو اټکل کړی چې ریچس احتمالا وروسته ارتقاء پرمختګ و چې دا نور ځانګړتیاوې دي.
د بڼو جوړښت وړاندیز کوي چې دوی په الوتنه کې نه بلکې د تودوخې تنظیم یا نندارې لپاره کارول شوي. څیړونکو وړاندیز وکړ چې که څه هم دا د ځوان ډیناسور لکۍ ده، نمونه د بالغ پلمج ښیي نه د چرګ ښکته.
څیړونکو وړاندیز وکړ چې که څه هم دا د ځوان ډیناسور لکۍ ده، نمونه د بالغ پلمج ښیي نه د چرګ ښکته.
د ترکیې په غازي عنتاب ښار کې نن سهار د پولیسو په مرکز کې موټر بم چاودنې دوه پولیس وژلي او شل نور یې ټپیان کړي دي.
د والي دفتر وايي، په ټپيانو کې ۱۹ تنه پوليس دي.
پولیس وايي، دوی د داعش (داعش) یوه وسله وال شک لري چې د برید مسوولیت یې منلی دی.
دوی وموندل چې لمر د نورو ستورو په څیر ورته بنسټیز اصولو باندې کار کوي: په سیسټم کې د ټولو ستورو فعالیت د دوی د رڼا، د دوی گردش او نور هیڅ شی لخوا پرمخ وړل شوی.
رڼا او گردش د ستوري د راسبي شمیره ټاکلو لپاره یوځای کارول کیږي، کوم چې د پلازما جریان پورې تړاو لري.
څومره چې د راسبي شمیر کوچنی وي، د مقناطیسي بدلونونو په اړه د ستوري لږ فعال وي.
د خپل سفر په جریان کې، ایواساکي په ډیرو مواردو کې له ستونزو سره مخ شو.
هغه د قزاقانو لخوا لوټ شوی، په تبت کې د سپي لخوا برید شوی، په نیپال کې له واده څخه تښتیدلی او په هند کې نیول شوی.
د 802.11n معیار په دواړو 2.4Ghz او 5.0Ghz فریکونسۍ کار کوي.
دا به دې ته اجازه ورکړي چې شاته د 802.11a، 802.11b او 802.11g سره مطابقت ولري، په دې شرط چې بیس سټیشن دوه ګوني راډیوګانې ولري.
د 802.11n سرعت د 600Mbit/s اعظمي نظریاتي انډول سره د مخکینیو سرعتونو په پرتله خورا ګړندی دی.
ډووال، چې د دوو بالغ ماشومانو سره واده کړی، په میلر باندې لوی تاثیر نه پریږدي، چې کیسه ورسره تړاو لري.
کله چې د تبصرې غوښتنه وشوه، ملر وویل، "مایک د اوریدلو په جریان کې ډیرې خبرې کوي ... زه چمتو وم نو ما واقعیا نه اوریدلي چې هغه څه وایي."
هو وويل، موږ به هڅه وکړو چې د کاربن ډای اکسايډ اخراج د ناخالص توليد په هر واحد کې له 2005 کال څخه تر 2020 کال پورې د پام وړ حد ته راکم کړو.
هغه د کمولو لپاره ارقام ونه ټاکل او ویې ویل چې دا به د چین د اقتصادي محصول پراساس جوړ شي.
هو پرمختيايي هېوادونه وهڅول چې "لومړی د ککړتيا له زړې لارې څخه ډډه وکړي او وروسته پاک شي."
هغه زیاته کړه چې "له دوی څخه باید د داسې مکلفیتونو د ترسره کولو غوښتنه ونه شي چې د دوی د پراختیا له مرحلې، مسؤلیت او وړتیا څخه بهر وي."
د عراق د مطالعې ډلې نن په 12.00 GMT کې خپل راپور وړاندې کړ.
دا خبرداری ورکوي چې هیڅوک نشي تضمین کولی چې په عراق کې پدې مرحله کې هر ډول عمل به د فرقه ایزې جګړې مخه ونیسي، د تاوتریخوالي وده، یا د ګډوډۍ په لور یو حرکت وکړي.
راپور د منځني ختیځ په اړه د متحده ایالاتو د پالیسۍ په اړه په متحده ایالاتو کې د خلاص بحث او اجماع رامینځته کولو غوښتنه سره پیل کیږي.
راپور د عراق په اړه د اجراییه ریاست د اوسنۍ پالیسۍ نږدې هر اړخ باندې خورا انتقاد کوي او د سمدستي سمت بدلون غوښتنه کوي.
د دې 78 وړاندیزونو څخه لومړی دا دی چې د دې کال تر پایه باید د دښمن مداخلو په وړاندې د عراق پولو خوندي کولو او له ګاونډیو سره د ډیپلوماتیکو اړیکو د بیا جوړولو لپاره یو نوی ډیپلوماتیک نوښت وشي.
اوسنۍ سناتوره او د ارجنټاین لومړۍ میرمن کریسټینا فرنانډیز ډی کرچنر پرون ماښام د بوینس آیرس څخه 50 کیلومتره (31 میل) لیرې په لا پلاټا ښار کې د ولسمشرۍ لپاره خپله نوماندي اعلان کړه.
اغلې کرچنر د ارجنټاین په تیاتر کې د ولسمشرۍ لپاره د ځان کاندیدولو اراده اعلان کړه، له هماغه ځای څخه چې هغې په 2005 کې د سنا لپاره د بیونس آیرس ولایت د پلاوي د غړې په توګه خپل کمپاین پیل کړ.
دا بحث د کترینا طوفان په پایله کې د مرستې او بیارغونې د لګښتونو په اړه د جنجال له امله راپورته شو. کوم چې ځینې مالي محافظه کارانو په مسخره توګه د "بوش د نیو اورلینز تړون" لیبل کړی دی.
د بیارغونې د هڅو په اړه لیبرال نیوکې د بیارغونې د قراردادونو په ورکولو باندې متمرکزې دي چې د واشنګتن داخلي باوري دي.
په جنازه کې د ګډون لپاره له څلور ملیونو څخه ډیر خلک روم ته لاړل.
هلته د خلکو ګڼه ګوڼه دومره زیاته وه چې د سینټ پیټرز په چوک کې د جنازې مراسمو ته د هر چا لاس رسی ممکن نه وو.
د روم په بیلابیلو ځایونو کې د تلویزیون ډیری لوی سکرینونه نصب شوي ترڅو خلکو ته اجازه ورکړي چې مراسم وګوري.
د ايټاليا او د نړۍ په نورو ډېرو ښارونو کې، په ځانګړې توګه په پولنډ کې، ورته ترتیبات جوړ شوي وو، چې د لوی شمیر خلکو لخوا لیدل شوي.
تاریخ پوهانو د FBI په تیرو پالیسیو باندې نیوکه کړې چې په هغو قضیو باندې د سرچینو تمرکز کوي چې د حل کولو لپاره اسانه دي، په ځانګړې توګه د غلا شوي موټر قضیې، د ادارې د بریالیتوب کچه لوړولو په نیت.
کانګرس په 2005 مالي کال کې د فحشا نوښت تمویل پیل کړ او مشخص یې کړه چې FBI باید 10 اجنټان د بالغ فحش فلمونو لپاره وقف کړي.
رابین اوتاپا په ۴۱ توپونو د ۱۱ څلوریزو او ۲ شپږیزو په وهلو سره ۷۰ منډې جوړې کړې.
د منځني نظم توپ وهونکو سچن ټنډولکر او راهول ډراویډ ښه لوبه وکړه او د سل منډو ملګرتیا یې وکړه.
خو هند د کپتان د وېکټې له لاسه ورکولو سره یوازې ۳۶ منډې جوړې کړې او د ۷ لوبغاړو په سوځېدو سره یې پاڼۍ پای ته ورسوله.
د متحده ایالاتو ولسمشر جورج ډبلیو بوش د نومبر په 16 سهار سینګاپور ته ورسید، د آسیا یو اونۍ اوږد سفر پیل کړ.
هغه ته د سينګاپور د لومړي وزير مرستيال وانګ کان سينګ ښه راغلاست ووايه او د سينګاپور له لومړي وزير لي هسين لونګ سره يې د سوداګرۍ او ترهګرۍ په اړه خبرې اترې وکړې.
د منځنۍ دورې په ټاکنو کې له لاسه ورکولو یوه اونۍ وروسته، بوش په آسیا کې د سوداګرۍ د پراختیا په اړه لیدونکو ته وویل.
لومړي وزیر سټیفن هارپر موافقه وکړه چې د حکومت 'پاک هوا قانون' د بیاکتنې لپاره ټول ګوندي کمیټې ته واستوي ، د هغې د دوهم لوستلو دمخه ، د سه شنبې په ورځ په PMO کې د NDP مشر جیک لیټن سره د 25 دقیقې غونډې وروسته.
لیټن د لومړي وزیر سره د لیدنې پرمهال د محافظه کارانو چاپیریال قانون کې د بدلون غوښتنه کړې وه ، او د محافظه کار ګوند د چاپیریال قانون "بشپړ او بشپړ بیا لیکل" غوښتنه یې کړې وه.
له هغه وخته چې فدرالي حکومت د تسمانیا په ډیونپورټ کې د مرسي روغتون تمویل په غاړه اخیستی ، د ایالتي حکومت او یو شمیر فدرالي پارلماني غړو د نومبر په میاشت کې د فدرالي ټاکنو په وړاندیز کې د دې عمل په توګه نیوکه کړې.
مګر لومړي وزیر جان هاورډ ویلي دي چې دا عمل یوازې د روغتون تاسیساتو خوندي کولو لپاره و چې د تسمانیا حکومت لخوا د 45 ملیون ډالرو اضافي ډالرو په ورکولو سره د روغتون تاسیسات ټیټ شي.
د وروستي خبرتیا له مخې، د سمندر د سطحې لوستلو په ګوته کوي چې سونامي رامنځته شوې. د پاګو پاګو او نییو ته نږدې د سونامي ځینې مشخص فعالیتونه ثبت شوي.
په تونګ کې د کوم لوی زیان یا ټپي کیدو راپور نه دی ورکړل شوی، مګر بریښنا په موقتي توګه ورکه شوې وه، چې د راپور له مخې د تونګ چارواکو د PTWC لخوا د سونامي خبرداری ترلاسه کولو مخه ونیوله.
په هاوایی کې څوارلس ښوونځي چې په ساحل کې موقعیت لري یا نږدې د چهارشنبه په ورځ تړل شوي وو سره له دې چې خبرداری لرې شوی.
د امریکا ولسمشر جورج ډبلیو بوش د دې اعلان هرکلی وکړ.
د بوش ویاند ګورډن جانډرو د شمالي کوریا ژمنه "د کوریا ټاپو وزمې د تایید وړ اټومي بې وسلې کولو هدف ته د رسیدو په لور یو لوی ګام" بللی.
د اتلانتیک د طوفان موسم لسم نومول شوی طوفان، Subtropical Storm Jerry، نن په اتلانتیک بحر کې رامینځته شو.
د ملي طوفان مرکز (NHC) وايي چې پدې مرحله کې جیري ځمکې ته کوم ګواښ نه کوي.
د متحده ایالاتو د انجینرانو قول اردو اټکل کړی چې د 6 انچ باران کولی شي پخوانۍ ویجاړ شوي لیویزونه مات کړي.
نهم وارډ، چې د کټرینا طوفان په جریان کې تر 20 فوټو پورې سیلاب لیدلی، اوس مهال د کمر په لوړو اوبو کې دی ځکه چې نږدې لیوی پورته شوی.
اوبه د 100 فوټو په پراخه برخه کې د لیوی څخه تیریږي.
د کامنز مدیر اډم کورډین تیره میاشت د ویکي نیوز سره د خبرو پرمهال د حذف کیدو په اړه خپله خپګان څرګند کړ.
"هغه [ویلز] اساسا له پیل څخه موږ ته درواغ وویل. لومړی، د داسې عمل کولو سره چې دا د قانوني دلایلو لپاره و. دوهم، د دې ښکارندوی کولو سره چې هغه موږ ته غوږ نیسي، د خپل هنر له مینځه وړلو پورې."
د ټولنې خپګان د دې لامل شو چې د سایټ لپاره د جنسي مینځپانګې په اړه د پالیسۍ مسوده چمتو کولو لپاره اوسني هڅې رامینځته کړي کوم چې د ملیونونو خلاص جواز لرونکي رسنۍ کوربه توب کوي.
ترسره شوی کار اکثرا تیوریکي و، مګر برنامه د Sagittarius کهکشان څخه جوړ شوي لیدونو سمولو لپاره لیکل شوی و.
هغه تاثیر چې ټیم یې په لټه کې و د کهکشان د تیاره مادې او د شیدو لارې د تیاره مادې ترمینځ د سمندري ځواکونو له امله رامینځته کیږي.
لکه څنګه چې سپوږمۍ د ځمکې پر مخ کش کوي، د اوښتو لامل کیږي، همداسې د شیدو لار د Sagittarius کهکشان باندې ځواک کاروي.
ساینس پوهان وتوانیدل چې دې نتیجې ته ورسیږي چې تیاره ماده په نورو تیاره ماده اغیزه کوي په ورته ډول چې عادي ماده کوي.
دا تیوري وايي چې د کهکشان شاوخوا ډیری تیاره ماده په یو ډول هالو کې د کهکشان شاوخوا موقعیت لري او د ډیری کوچنیو ذراتو څخه جوړه شوې ده.
ټلویزیوني راپورونه ښیې چې د بوټي څخه سپین لوګی راځي.
ځایی چارواکو د نبات په شاوخوا کې اوسیدونکو ته خبرداری ورکړی چې په کور کې پاتې شي، هوایی کنډکونه بند کړي او د نل اوبه ونه څښي.
د جاپان د اټومي ادارې په وینا، راډیو اکټیو سیزیم او آیوډین په نبات کې پیژندل شوي.
چارواکي اټکل کوي چې دا په ګوته کوي چې په سایټ کې د یورانیمو د تیلو کانټینرونه مات شوي او لیک شوي دي.
ډاکټر ټوني مول د جنوبي افریقا په کوا زولو-نتال کې د مخدره توکو په وړاندې مقاومت لرونکی توبرکلوز (XDR-TB) کشف کړ.
په یوه مرکه کې، هغه وویل چې نوی ډول یې "د مړینې د لوړې کچې له امله خورا ډیر ستونزمن او خطرناک دی."
ډاکټر مول فکر کوي چې ځینې ناروغان ممکن په روغتون کې بګ اخته شوي وي، او لږترلږه دوه د روغتون روغتیایی کارکونکي وو.
