"Kunanqa 4 killayuq chupakunatam kapuwanchik, chaykunaqa mana diabéticos nisqayuqmi, ñawpaqtaqa diabéticos nisqayuqmi karqaku", nispan yapaykurqa.
Ehud Ur doctor, Halifax (Nueva Escocia) llaqtapi Dalhousie Universidadpi hampiymanta yachachiq, Asociación Canadiense de Diabetes nisqapi clínica y científica nisqa división nisqapi umalliq, paymi advertirqan chay investigacionqa qallariy p’unchaykunapiraq kashasqanmanta.
Wakin yachaqkuna hina, payqa iskayrayanmi diabetes hampiy atikunmanchu icha manachu, chaymi reparan kay tarisqankuqa mana imapaqpas valenchu ​​diabetes Tipo 1 nisqa onqoyniyoqña runakunapaq.
Lunes punchawmi Sara Danius, Suecia suyupi Academia Nobelpa Literaturapaq Comité Nobelpa wiñaypaq qillqaqnin, Suecia suyupi Sveriges Radiopi radiopi programa kachkaptin, lliwpa qayllanpi willakurqa chay comité, mana Bob Dylanman chiqapmanta chayayta atispan, 2016 watapi Nobel Premio de Literatura nisqa chaskisqanmanta, saqirusqanmanta payman chayananpaq kallpachakusqanmanta.
Danius nirqa: "Kunanqa mana imatapas ruwachkaykuchu. Llamarqani hinaspa correo electrónicos apachirqani aswan qaylla yanapaqninman hinaspa ancha amistad kutichiykunata chaskirqani. Kunankamaqa, chayqa chiqapmi suficiente".
Ñawpaqtaqa, Ringpa CEOn, Jamie Siminoff, repararqa empresa qallarisqanmanta, punkunpa timbren mana uyarikuq kaptin, garajenpi tiendamanta.
Paymi WiFi punku campanata rurashka, nirka.
Siminoff nirqa rantiy kallpachasqa 2013 watapi rikurisqanmanta huk Shark Tank episodiopi maypichus rikuchiy panel mana qullqita quyta munarqachu qallariypaq.
2017 wata tukukuypi, Siminoff rantikuy telewisyupi kanal QVC nisqapi rikurirqan.
Ringqa huk demandata allicharqantaqmi atipanakuypi kaq seguridad empresawan, ADT Corporation nisqawan.
Huk vacuna experimental rikhuriptinpas, kay ébola wañuyta pisiyachiyta atiq hina, kunankamaqa mana ima hampikuna sut’itachu rikuchikurqa kay kunan kaq infección hampinapaq allin kaqta.
Huk anticuerpo coctel, ZMapp, qallariyninpi rikuchirqa promesa kaqta kay campopi, ichaqa estudios formales rikuchirqanku aswan pisi beneficio kaqta mask’asqamanta wañuy hark’aypi.
Kay PALM ensayo kaqpi, ZMapp huk control hina llamk’arqa, niyta munan cientificokuna kayta llamk’achirqanku huk base hina chanta kay kimsa wak hampikunata chaywan kikincharqanku.
USA Gimnasiaqa Estados Unidospa Comité Olímpico nisqapa qillqaynintam yanapan, chaynallataqmi chaskikun ayllu Olímpico nisqapa ancha necesidadninta, llapa pukllaqninchikkunapaq allin pachata kallpanchanapaq.
USOCpa nisqanwanmi acuerdopi kayku, chaymi atletaykupa hinaspa clubniykupa interesninkuna, chaynallataq pukllayninkupas, aswan allinta yanapakunman, organizacionniyku ukupi significativo cambiowan ñawpaqman purispa, descertificaciónmantaqa.
USA Gimnasia yanapan huk sapanchasqa investigacionta, chaymi k’anchayta k’ancharichinman imaynatas abuso chay proporción nisqamanta ancha valorwan willasqa Larry Nassarmanta kawsaq runakunaq mana reparasqa kanman karqan chay hina unayta hinallataq abrazan ima necesario hinallataq apropiado cambiokunatapas.
USA Gimnasia chaymanta USOC kaqlla metayuq kanku — gimnasia pukllayta, hukkunatapas, atisqankuman hina mana imamanta manchakuspa ruway, pukllaqkuna musquyninkuta qatipanankupaq, mana imamanta manchakuspa, allin hinaspa atiyniyuq pachamamapi.
1960 watakunapi Brzezinskiqa John F. Kennedypaqmi yuyaychaqnin hina llamk'arqan, chaymantataq Lyndon B. Johnson kamachiypi.
1976 watapi akllanakuykunapi Carterman hawa mamallaqtapura pulitikamanta yuyaycharqan, chaymantataq 1977 watamanta 1981 watakama Mamallaqtap Amachaymanta yuyaychaqnin (NSA) karqan, Henry Kissingerpa rantinpi.
NSA hina, Carterta yanaparqan diplomática nisqawan pachantinpi ruwaykunata qhawananpaq, ahinataq Camp David Accords, 1978; EE.UU.–China rimanakuykunata normalizaspa yuyaykurqanku 1970 wata tukukuypi; Iranpa Rikch'arimuynin, Iranpi rehen sasachakuyman aparqan, 1979 watapi; hinaspa Afganistán suyupi Soviet Unionpa invasionninmanta, 1979 watapi.
Chay siq'isqa pilikulaqa Ryan Goslingwan Emma Stonewanmi llamk'arqan, lliw hatun categoriakunapim nominacionkunata chaskirqan.
Goslingwan Stonewanqa allin aktorpaq, aktrispaqpas nominacionkunatam chaskirqanku.
Huk akllasqakunaqa kanku: Allin siq'isqa, Kamachiq, Cinematografía, Diseño de Trajes, Película-edición, Partitura Original, Diseño de Producción, Edición de Sonido, Mixación de Sonido y Guion Original.
Chay siq'isqa pilikulamanta iskay takikunam, Audition (The Fools Who Dream) , City of Stars , aswan allin original takipaq nominacionkunata chaskirqan. Lionsgate estudio 26 nominacionkunata chaskirqan — huk estudiomanta aswan.
Domingo tardeta, Estados Unidospa umalliqnin Donald Trump, willakuypi, secretario de prensa nisqawan, willakurqa Estados Unidospa tropakuna Siriamanta lluqsinankuta.
Kay willakuyqa Trump Turkiyap umalliqnin Recep Tayyip Erdoğanwan telefonopi rimasqan qhipamanmi karqan.
Turkiyapas hap'isqa ISIS maqanakuqkunata waqaychayta hap'inman karqan, chay willakuypi nisqa, Europa suyukuna mana munarqankuchu llaqtankuman kutipuyta.
Kayqa manam wakin dinosauriokunallapas plumayuq kasqankuta takyachin, huk teoría ñam mastarisqaña, aswanqa detallekunatam qun fósiles generalmente mana atisqankuta, ahinataq color hinaspa kimsa dimensional arreglo.
. Yachaysapa runakunam ninku kay uywapa plumanqa castaño hina marrón kasqanmanta, urayninpiqa llampu utaq carotenoide colorniyuqmi karqa.
Chay tarisqankuqa yanapallantaqmi pisqukunapa plumakuna imayna wiñasqanmanta.
Imaraykuchus kay dinosaurio p’altakuna mana allin wiñasqa ejeyuqchu kanku, raquis sutiyuq, ichaqa p’altakunap wak rikch’ayninkunayuq kanku — barbas chanta barbules — investigadores inferirqanku kay rachis qhipaman evolutivo wiñaynin kanman kay wak ruwaykunamanta.
Chay plumakunaq imayna ruwasqa kasqanmi rikuchin mana phawaypichu utilizasqankuta, aswanpas temperaturata controlanankupaq otaq qhawarichinankupaqmi. Chay investigaqkunan nirqanku, kayqa huk wayna dinosaurioq chupanña chaypas, chay muestrapin rikukun kuraq plumakunata, manan huk chiwchipa uraynintachu.
Chay investigaqkunan nirqanku, kayqa huk wayna dinosaurioq chupanña chaypas, chay muestrapin rikukun kuraq plumakunata, manan huk chiwchipa uraynintachu.
Kayna tutamantami shuk antawa bomba llankaymanta chapakkunapak wasipi Gaziantep, Turquía llaktapi, ishkay chapakkuna wañushka, ishkay chunka yalli runakunapash llakichishka.
Kay kamachik wasimanta willashkami chunka isqunniyuq llakichishkakuna chapakkuna kashkamanta.
Chapakkuna willashkami sospechanku shuk presunto militante Daesh (ISIL) llankaymanta kay llakimanta.
Paykunaqa tarirqanku Inti huk quyllurkuna hina kikin qallariy kamachiykunapi llamk'achkaqta: Lliw quyllurkunap llamk'ayninqa tarisqa karqan k'anchayninkuwan, muyuriyninwan, manataq imawanpas.
Chay k'anchaywan muyuyninwan kuska huk quyllurpa Rossby yupayninta riqsinku, chay yupayqa plasma nisqap puriyninwanmi tupan.
Rossby yupay aswan huch'uy kaptinqa, quyllurqa aswan pisi llamk'aqmi, imaq kutichiykunawan.
Viajenpi Iwasakiqa achka kutim sasachakuypi tarikurqa.
Paytaqa piratakuna suwarqanku, Tibetpi huk rabioso allqu atakarqan, Nepalpi kasarakuymanta ayqirqan, India suyupi hap'isqa karqan.
802.11n kamachiyqa iskaynin 2.4Ghz chaymanta 5.0Ghz frecuenciakunapi llamk'an.
Chaynapim 802.11a, 802.11b hinaspa 802.11g nisqawan qipaman tupaq kananpaq, chay estación base iskay radioyuq kaptin.
802.11npa utqaylla puriyninqa aswan utqayllam ñawpaqninmanta aswan utqaylla 600Mbit/s teórico ruwaywan.
Duvall, payqa iskay kuraq wawayuq casarasqa, mana anchatachu saqirqa Millerman, paywanmi chay willakuyqa willakurqa.
Comentariota tapuptinku, Miller nirqa: "Mikeqa achkata riman uyariypi...alistakuchkarqani chaymi mana chiqaptachu uyarichkarqani nisqanmanta".
"Kallpachakusunmi sapa unidad PIB nisqapi dióxido de carbono nisqa lluqsichiyta, 2020 watapaqqa, 2005 watapi kasqanmantaqa, ancha riqsisqa margenwanmi pisiyachinanchikpaq", nispan Hu nirqa.
Payqa manan huk yupayta churarqanchu chay kuchuykunamanta, Chinaq qolqe tarpusqanman hinan ruwakunqa nispa.
Hu wiñariq suyukunata kallpacharqan "ñawpa ñanninta karunchakunankupaq, ñawpaqta qhillichaspa qhipaman pichay".
Hinallataqmi nirqa "manataqmi ichaqa mañanachu obligacionkunata hapinankupaq, chaykunaqa aswan hatunmi wiñariyninkumanta, responsabilidadninkumanta hinaspa atiyninkumanta".
Grupo de Estudio de Iraq nisqa kunan punchaw 12.00 GMT nisqapi willakuyninta riqsichirqa.
Advertin Manan pipas garantizanmanchu ima ruwaypas Iraqpi kay ratopi sectakunaq maqanakuyninta, wiñashaq maqanakuyta otaq ch’aqwayman deslizayta sayachinanta.
Kay Willakuyqa kicharikunmi mañakuywan, kichasqa rimanakuypaq, chaynallataq Estados Unidospi huk rimanakuy ruwakunanpaq, Oriente Medio nisqaman política nisqamanta.
Kay Informeqa anchatam critican yaqa tukuy imamanta kunan política de Ejecutivo Iraqwan, chaymi kallpanchan chaylla huk cambio de dirección nisqa kananpaq.
Ñawpaqtaqa 78 yuyaychayninkunamantan, manaraq kay wata tukukushaqtin, mosoq diplomático nisqa ruway ruwakunan, Iraq nacionpa fronterankunata mana awqa intervencionkunamanta segurananpaq, hinallataq vecinonkunawan diplomático nisqa rimanakuykunata yapamanta sayarichinapaq.
Kunan senadora, Argentinamanta Primera Dama Cristina Fernández de Kirchnermi qayna chisi La Plata llaqtapi, Buenos Aires llaqtamanta 50 kilómetros (31 millas) karunpi, umalliq kananpaq candidatura kananpaq.
Mama Kirchnermi willakurqa Teatro Argentinapi umalliq kananpaq akllanakuy munasqanmanta, chay sitiollapim 2005 watapi Senadopaq campañanta qallarirqa Buenos Aires provinciapi delegacionmanta.
Chay debateqa qallarirqanmi ch’aqwaykunawan, Katrina hatun wayra-para qhepaman yanapakuykunapi, mosoqmanta wasichakuypipas gastasqankumanta; chayta wakin fiscal conservadorkuna asikuspa suticharqanku "Bushpa Musuq Orleans rimanakuynin".
Liberalkunap k'amiyninqa musuqmanta wasichay kallpachakuymantam, musuqmanta wasichakuy contratokuna Washington llaqta ukhupi qhawasqakunaman quypim karqan.
Tawa millón más runakunan Roma llaqtaman rirqanku p’ampasqankuman rinankupaq.
Chaypiqa askha runakunan karqanku, chaymi mana llapa runachu San Pedro plazapi p’ampasqankuman haykuyta atirqanku.
Roma llaqtapi imaymana cheqaskunapin askha hatun televisión pantallakunata churarqanku, chhaynapi runakuna chay ceremoniata qhawanankupaq.
Italia nacionpi askha huk llaqtakunapipas, pachantinpipas, astawanqa Polonia nacionpipas chay hina churanakunatan ruwarqanku, chaykunatan askha runakuna qhawarqanku.
Historiadorkuna ñawpaq FBI kamachiyninkunata k'amirqanku, recursokunata casokunapi churasqankurayku, chaykunaqa facil allichaymi, aswantaqa suwasqa carro casokunapi, chay agenciaq allin ruwayninta kallpachay munaspa.
Congresoqa 2005 watapi qolqewanmi qhelli ruwaykunata qolqeta qoyta qallarirqan, chaypin willarqan FBI nisqa 10 agentekunata kuraq runakunaq qhelli ruwayninman qonan kasqanmanta.
Robin Uthappa inningspi aswan hatun puntuta ruwarqa, 70 carreras 41 pelotallapi 11 tawakunata, 2 suqtakunata ima tupachispa.
Chawpi ordenpi bateadores, Sachin Tendulkar wan Rahul Dravid, allinta ruwarqanku, pachak carrera yanapanakuy ruwarqanku.
Ichaqa, capitanpa wicketninta chinkachisqan qhepamanmi India 36 carrerakunallata ruwarqan 7 wicketkunata chinkachispa innings tukunanpaq.
EE.UU.-p umalliqnin George W. Bushqa 16 ñiqin inti raymi killapi paqarin Singapur llaqtaman chayarqan, huk simana Asia suyupi puriyta qallarispa.
Payta Singapur mamallaktapak yanapak pushak Wong Kan Seng chaskishka, Singapur mamallaktapak pushak Lee Hsien Loongwan katunamanta, terrorismomantapash rimarka.
Chawpi kamachiy akllanakuypi huk simana chinkachisqa kaptin, Bushqa huk uyariqkunaman willarqan Awya Yalapi qhatuy mast'arikusqanmanta.
Primer ministro Stephen Harpermi rimanakurqan gobiernoq ‘Ley de Aire Clean’ nisqa kamachikuyninta llapan partidokunaq comité nisqaman apachinanpaq, manaraq iskay kaq leesqa kashaqtin, martes p’unchaypi 25 minuto NDP umalliq Jack Laytonwan PMO nisqapi huñunakusqanku qhepaman.
Laytonqa PMwan huñunakuypi conservadorkunapa pachamamamanta kamachikuyninta tikranankupaq mañakusqa, Conservador partidopa pachamamamanta kamachikuyninta "allinta hinaspa hunt'asqata musuqmanta qillqanankupaq" mañakurqa.
Gobierno Federal Devonport, Tasmania llaqtapi Mersey hospitalpa qullqi quyninta hapinanpaq yaykusqanmanta pacha, estadopa gobiernon wakin federal diputadokunapas kay ruwayta criticarqaku, huk acrobacia hina, noviembre killakama waqyasqa federal akllanakuypa ñawpaqninpi.
Ichaqa primer ministro John Howardmi nirqa chay ruwayqa karqa hospitalpa instalacionninkunata Tasmania gobiernopa pisiyachinanpaqlla kasqanmanta, chaymi 45 millon dolarkunata yaparqa.
Chay qhipa willakuyman hinaqa, lamar quchapa patanmanta ñawinchasqakunam qawachirqa tsunami nisqa paqarimusqanmanta. Pago Pago hinaspa Niue llaqtapa hichpanpim wakin definitiva tsunami ruway grabasqa karqa.
Tonga suyupiqa manan hatun dañopas k’irisqapas willasqachu, ichaqa huk tiempollapaqmi kallpa chinkapurqan, chaymi willakun Tonga suyupi kamachikuqkuna PTWC nisqapa tsunami nisqamanta willakuyta mana chaskinankupaq.
Hawai suyupi chunka tawayuq yachaywasikuna, quchapatanpi utaq qayllanpi tarikuq, tukuy miércoles p’unchawpi wisq’asqa karqanku, chay willaykunata hurquptinkupas.
U.S.A.-pa umalliqnin George W. Bushmi chay willakuyta allinta chaskirqan.
Bushpa rimaqnin Gordon Johndroe sutiyuq runam Corea del Nortepa rimariyninta suticharqa “Corea yaqa wat’api chiqapchasqa desnuclearización nisqaman chayanapaq hatun llamkay” nispa.
Chunka kaq sutichasqa wayra pacha Atlántico Huracán pacha, Subtropical Tormenta Jerry, kunan pacha Atlántico mama quchapi kamasqa.
Centro Nacional de Huracanes (NHC) nisqa willakun kay ratopi Jerryqa manan ima peligrotapas churanchu allpaman.
Cuerpo de Ingenieros de los EE.UU. nisqa, 6 pulgada paraqa ñawpaq waqllichisqa diquekunata p’akinman.
Isqun kaq Barrioqa, Katrina hatun wayra pachapi 20 metrokama yaku huntaykusqanmantam, kunanqa cinturakama yakupi kachkan, chaypa hichpanpi kaq dique nisqapa hawanpi kasqanrayku.
Yakuqa 100 metro anchoyuq sección nisqapi dique hawamanmi hich’aykuchkan.
Commons nisqap kamachiqnin Adam Cuerden, qayna killapi Wikinews nisqawan rimaspa, chay qullusqakunamanta llakisqa kayninta willarqan.
"Payqa [Gales] básicamente qallariymantapacha llullakuwarqanchik. Ñawpaqtaqa, kayqa razones legalesrayku hina ruwaspa. Iskay kaq, uyariwaqniykuman hina ruwaspa, arte borrado nisqakama".
Ayllumanta phiñakuyqa kunan kallpachakuykunaman pusarqa huk kamachiyta ruwanapaq contenido sexual kaqmanta chay sitiopaq mayqinchus millonnintin kichasqa licenciayuq willay mast'ariqkunata qun.
Chay ruwasqa llamkayqa aswantaqa teórico nisqallam karqa, ichaqa chay programaqa qillqasqa karqa galaxia Sagitario nisqamanta ruwasqa qawariykunata simulanankupaqmi.
Chay equipo maskhasqan efectoqa kanmanmi galaxiaq yana materiawan Vía Láctea nisqa yana materiawan chawpipi mareakunaq kallpanwan.
Imaynan killa kay pachata aysan, mareakunata paqarichispa, chay hinallataqmi Vía Láctea nisqapas Sagitario galaxia nisqaman kallpata churan.
Chay cientificokunaqa niyta atirqankun yana materia huk yana materiakunata imaynan regular materiapas afectan hinata.
Kay yuyayqa ninmi, galaxia muyuriqpi aswan yana materiaqa galaxia muyuriqpi huk rikch'aq halo nisqapi tarikun, achka huch'uy partikulakunamanta ruwasqa.
Televisionpi willakuykunapim qawakun chay plantamanta yuraq qusni lluqsimusqanmanta.
Llaqta kamachiqkunam chay plantapa hichpanpi tiyaqkunata willachkanku wasi ukupi qipanankupaq, aire acondicionado nisqakunata wañuchinankupaq, grifomanta yakuta ama upyanankupaq.
Japón nacionpa agencia nuclear nisqanman hinaqa, chay plantapiqa cesio radiactivo nisqatan, yodo nisqatapas reqsirqanku.
Autoridadkunan ninku, chaymi rikuchin chay cheqaspi uranio combustible hap’iq contenedorkuna p’akisqa kashasqanmanta, chaymi fugas lloqsimushanman.
Tony Moll doctorqa Sudáfrica suyupi KwaZulu-Natal suyupi tuberculosis Extremadamente Resistente a los Drogas (XDR-TB) nisqa unquyta tarirqa.
Huk entrevistapi, nirqa kay musuq variante "ancha ancha llakichiq chaymanta manchachikuq kasqanmanta ancha hatun wañuy tasa kasqanrayku".
Wakin onqosqakunaqa hospitalpichá chay insectowan hap’ichikurqanku, chaytan piensan doctor Moll, iskayllapas hospitalpi qhali kanankupaq llank’aq karqanku.
