Yongeyeho ati: "Ubu dufite imbeba zimaze amezi 4 zidafite diyabete yahoze ari diyabete."
Dr. Ehud Ur, umwarimu w’ubuvuzi muri kaminuza ya Dalhousie i Halifax, muri Nova Scotia akaba n’umuyobozi w’ishami ry’ubuvuzi n’ubumenyi ry’ishyirahamwe rya Diyabete yo muri Kanada yibukije ko ubushakashatsi bukiri mu ntangiriro zawo.
Kimwe n'abandi bahanga, ashidikanya niba diyabete ishobora gukira, avuga ko ibyo byagaragaye ntaho bihuriye n'abantu basanzwe barwaye diyabete yo mu bwoko bwa 1.
Ku wa mbere, Sara Danius, umunyamabanga uhoraho wa komite ishinzwe ubuvanganzo ya Nobel mu ishuri rya Suwede, yatangaje ku mugaragaro ubwo yari kuri radiyo kuri Radiyo Sveriges muri Suwede iyi komite, idashobora kugera kuri Bob Dylan mu buryo butaziguye ku bijyanye no kwegukana igihembo cyitiriwe Nobel mu buvanganzo 2016, yari yarataye imbaraga zayo zo kumugeraho.
Danius yagize ati: "Kuri ubu ntacyo dukora. Nahamagaye kandi nohereza imeri kuri mugenzi we wa hafi kandi mbona ibisubizo byinshuti. Kugeza ubu, ibyo rwose birahagije."
Mbere, Umuyobozi mukuru wa Ring, Jamie Siminoff, yavuze ko uruganda rwatangiye igihe inzogera yo ku muryango we itumvikanaga mu iduka rye mu igaraje rye.
Yavuze ko yubatse inzogera y'umuryango wa WiFi.
Siminoff yavuze ko igurisha ryiyongereye nyuma yo kugaragara mu 2013 mu gice cya Shark Tank aho itsinda ryerekanaga ryanze inkunga yo gutangiza.
Mu mpera za 2017, Siminoff yagaragaye kuri televiziyo yo guhaha QVC.
Impeta kandi yakemuye ikirego hamwe n’isosiyete ishinzwe umutekano irushanwa, ADT Corporation.
Mugihe urukingo rumwe rwubushakashatsi rushobora kugabanya impfu za Ebola, kugeza ubu, nta muti wagaragaye neza ukwiye kuvura indwara zisanzwe.
Antibody cocktail imwe, ZMapp, yabanje kwerekana amasezerano mu murima, ariko ubushakashatsi bwakozwe bwerekanye ko nta nyungu nke ugereranije no gushakishwa mu gukumira urupfu.
Mu igeragezwa rya PALM, ZMapp yabaye nk'igenzura, bivuze ko abahanga bayikoresheje nk'ibanze kandi bagereranya ubundi buryo butatu bwo kuyivura.
Gymnastique yo muri Amerika ishyigikiye ibaruwa ya Komite Olempike yo muri Amerika kandi yemera ko umuryango wa Olempike ukeneye byimazeyo guteza imbere ibidukikije ku bakinnyi bacu bose.
Turemeranya n’amagambo ya USOC avuga ko inyungu zabakinnyi bacu namakipe yacu, na siporo yabo, zishobora kurushaho gutangwa mugutezimbere hamwe nimpinduka zifatika mumuryango wacu, aho kubisobanura.
Gymnastique yo muri Amerika ishyigikiye iperereza ryigenga rishobora gutanga urumuri ku kuntu ihohoterwa rishingiye ku gipimo ryavuzweho ubutwari n’abacitse ku icumu rya Larry Nassar ryashoboraga kuba ritaramenyekana igihe kirekire kandi ryakira impinduka zose zikenewe kandi zikwiye.
Amerika Gymnastique na USOC bafite intego imwe - gukora siporo yimikino ngororamubiri, nabandi, umutekano ushoboka kugirango abakinnyi bakurikire inzozi zabo ahantu hizewe, heza kandi hashyizweho imbaraga.
Mu myaka ya za 1960, Brzezinski yakoreye John F. Kennedy nk'umujyanama we hanyuma ubuyobozi bwa Lyndon B. Johnson.
Mu gutoranya 1976, yagiriye inama Carter kuri politiki y’ububanyi n’amahanga, nyuma aba umujyanama w’umutekano mu gihugu (NSA) kuva 1977 kugeza 1981, asimbuye Henry Kissinger.
Nka NSA, yafashije Carter mugukemura ibibazo bya diplomasi mubibazo byisi, nka Camp David Amasezerano, 1978; guhuza umubano w’Amerika n'Ubushinwa byatekereje mu mpera za za 70; Impinduramatwara ya Irani, yateje ikibazo cya Irani ingwate, 1979; n'igitero cy'Abasoviyeti muri Afuganisitani, 1979.
Iyi filime irimo Ryan Gosling na Emma Stone, yakiriye nomination mu byiciro byose bikomeye.
Gosling na Stone bahawe ibihembo byumukinnyi mwiza wumukinnyi mwiza.
Abandi bahatanira ibihembo harimo Ishusho Nziza, Umuyobozi, Cinematografi, Igishushanyo cyimyambarire, gutunganya firime, amanota yumwimerere, Igishushanyo mbonera, gutunganya amajwi, kuvanga amajwi no kwerekana umwimerere.
Indirimbo ebyiri zo muri firime, Audition (Abapfu Barota) n'Umujyi wa Stars, bakiriye nomination z'indirimbo nziza y'umwimerere. Sitidiyo ya Lionsgate yakiriye nomination 26 - kurusha izindi studio.
Ku cyumweru, ku cyumweru, Perezida wa Leta zunze ubumwe za Amerika, Donald Trump, mu ijambo rye abinyujije ku munyamabanga w’itangazamakuru, yatangaje ko ingabo z’Amerika zizava muri Siriya.
Ibi byatangajwe nyuma yuko Trump aganiriye kuri terefone na Perezida wa Turkiya, Recep Tayyip Erdogan.
Turkiya kandi izafata ingamba zo kurinda abarwanyi ba ISIS bafashwe, nk'uko iryo tangazo rivuga ko ibihugu by’i Burayi byanze gutaha.
Ibi ntabwo byemeza gusa ko byibura dinosaurs zimwe zifite amababa, igitekerezo kimaze gukwirakwira, ariko gitanga ibisobanuro birambuye ibisigazwa by’ibinyabuzima muri rusange ntibishobora, nkamabara nuburyo butatu.
. Abahanga bavuga ko amazi y’inyamaswa yari igituza-umukara hejuru hejuru yijimye cyangwa karotenoide.
Ubushakashatsi butanga kandi ubushishozi bwihindagurika ryamababa yinyoni.
Kubera ko amababa ya dinosaur adafite igiti cyateye imbere neza, cyitwa rachis, ariko gifite ibindi bintu biranga amababa - ibibari na barbules - abashakashatsi bavuze ko rachis ishobora kuba yarabaye ubwihindurize nyuma yizindi ngingo.
Imiterere yamababa yerekana ko itakoreshejwe muguhaguruka ahubwo yakoreshejwe mukugenzura ubushyuhe cyangwa kwerekana. Abashakashatsi bavuze ko, nubwo uyu ari umurizo wa dinosaur ukiri muto, icyitegererezo cyerekana amazi akuze kandi atari inkoko hasi.
Abashakashatsi bavuze ko, nubwo uyu ari umurizo wa dinosaur ukiri muto, icyitegererezo cyerekana plumage ikuze ntabwo ari inkoko hasi.
Ku munsi w'ejo mu gitondo, igisasu cy’imodoka cyaturikiye ku cyicaro gikuru cya polisi i Gaziantep, muri Turukiya cyahitanye abapolisi babiri gikomeretsa abandi bantu barenga makumyabiri.
Ibiro bya guverineri byavuze ko cumi n'icyenda mu bakomeretse ari abapolisi.
Polisi yavuze ko bakeka ko bivugwa ko ari umurwanyi wa Daesh (ISIL) ufite uruhare muri icyo gitero.
Basanze izuba rikora ku mahame shingiro nkayandi nyenyeri: Igikorwa cyinyenyeri zose muri sisitemu wasangaga ziyobowe numucyo wazo, kuzunguruka, ntakindi.
Kumurika no kuzunguruka bikoreshwa hamwe kugirango umenye inyenyeri ya Rossby inyenyeri, ifitanye isano na plasma itemba.
Umubare muto wa Rossby, ntigikora cyane inyenyeri kubijyanye na magnetiki ihinduka.
Mu rugendo rwe, Iwasaki yagiye mu bibazo inshuro nyinshi.
Yambuwe n'abambuzi, yibasirwa muri Tibet n'imbwa yuzuye, ahunga ubukwe muri Nepal maze afungirwa mu Buhinde.
Igipimo cya 802.11n gikora kuri 2.4Ghz na 5.0Ghz.
Ibi bizayemerera gusubira inyuma ihuza 802.11a, 802.11b na 802.11g, mugihe sitasiyo fatizo ifite amaradiyo abiri.
Umuvuduko wa 802.11n urihuta cyane kurenza uwababanjirije hamwe ninjiza ntarengwa ya 600Mbit / s.
Duvall washakanye n’abana babiri bakuze, ntabwo yasize atangaje Miller, uwo nkuru yari ifitanye isano.
Abajijwe ibisobanuro, Miller yagize ati: "Mike avuga byinshi mu gihe cy'iburanisha ... Nari niteguye ku buryo ntumvaga rwose ibyo avuga."
Hu yagize ati: "Tuzagerageza kugabanya imyuka ya gaze karuboni kuri buri gice cya GDP ku gipimo kigaragara muri 2020 guhera ku rwego rwa 2005."
Ntabwo yashyizeho imibare yo kugabanya, avuga ko bizakorwa hashingiwe ku musaruro w’ubukungu bw’Ubushinwa.
Hu yashishikarije ibihugu biri mu nzira y'amajyambere "kwirinda inzira ya kera yo kwanduza mbere no kwisukura nyuma."
Yongeyeho ko "batagomba ariko gusabwa gufata inshingano zirenze icyiciro cy’iterambere ryabo, inshingano n'ubushobozi."
Itsinda ryiga muri Iraki ryerekanye raporo yaryo saa 12.00 GMT uyu munsi.
Iraburira Ntawe ushobora kwemeza ko inzira iyo ari yo yose muri Iraki muri iki gihe izahagarika intambara z’amacakubiri, urugomo rukomeje kwiyongera, cyangwa kunyerera mu kajagari.
Raporo itangizwa no gusaba impaka zeruye no gushyiraho ubwumvikane muri Amerika ku bijyanye na politiki igana iburasirazuba bwo hagati.
Raporo iranegura cyane hafi ya buri ngingo ya politiki y’ubuyobozi nyobozi kuri Iraki kandi irasaba ko hajyaho icyerekezo cyihuse.
Icya mbere mu byifuzo byayo 78 ni uko hakwiye gufatwa ingamba nshya z’ububanyi n’amahanga mbere y’uyu mwaka kugira ngo umutekano wa Iraki urinde ibitero by’abanzi ndetse no kongera kugirana umubano w’ububanyi n’abaturanyi.
Umusenateri uriho ubu akaba na Madamu wa Perezida wa Arijantine, Cristina Fernandez de Kirchner, yatangaje ko yiyamamarije kuba perezida ku mugoroba w'ejo i La Plata, umujyi uri ku birometero 50 uvuye i Buenos Aires.
Madamu Kirchner yatangaje ko yifuza kwiyamamariza kuba perezida muri Theatre ya Arijantine, aho yari ari naho yatangiriye kwiyamamaza muri Sena mu 2005 nk'umwe mu bahagarariye intara ya Buenos Aires.
Impaka zatewe n'impaka zerekeye amafaranga yo gutabara no kwiyubaka nyuma y’umuyaga Katrina; ibyo bamwe mu baharanira inyungu z’imari banditseho urwenya "Bush's New Orleans Deal."
Kunegura kubuntu kubikorwa byo kwiyubaka byibanze ku itangwa ryamasezerano yo kwiyubaka kubantu bo muri Washington.
Abantu barenga miliyoni enye bagiye i Roma kwitabira umuhango wo gushyingura.
Umubare w'abantu bari bahari wari munini cyane ku buryo bitashobokaga ko abantu bose babasha gushyingura mu kibanza cya Mutagatifu Petero.
Hafi ya televiziyo nini nini zashyizwe ahantu hatandukanye i Roma kugirango abantu barebe ibirori.
Mu yindi mijyi myinshi yo mu Butaliyani ndetse no ku isi yose, cyane cyane muri Polonye, ​​hashyizweho ibintu nk'ibyo, byarebwaga n'abantu benshi.
Abahanga mu by'amateka banenze politiki ya FBI yashize yibanda ku manza zoroshye gukemura, cyane cyane imodoka zibwe, hagamijwe kuzamura igipimo cy’ikigo.
Kongere yatangiye gutera inkunga gahunda iteye isoni mu ngengo y’imari ya 2005 isobanura ko FBI igomba guha abakozi 10 porunogarafiya ikuze.
Robin Uthappa yinjije amanota menshi, yiruka 70 mumipira 41 gusa akubita 11 bine na 2 esheshatu.
Abakinnyi bitwaye neza hagati, Sachin Tendulkar na Rahul Dravid, bitwaye neza kandi bakora ubufatanye bwabantu ijana.
Ariko, nyuma yo gutakaza igitego cya capitaine Ubuhinde bwakoze ibitego 36 gusa bitakaza 7 kugirango birangire.
Perezida wa Amerika, George W. Bush yageze muri Singapuru mu gitondo cyo ku ya 16 Ugushyingo, atangira urugendo ruzamara icyumweru muri Aziya.
Yakiriwe na Minisitiri w’intebe wungirije wa Singapore, Wong Kan Seng maze aganira na Minisitiri w’intebe wa Singapore, Lee Hsien Loong, baganira ku bibazo by’ubucuruzi n’iterabwoba.
Nyuma y'icyumweru cy'igihombo mu matora yo hagati, Bush yabwiye abari aho ibijyanye no kwagura ubucuruzi muri Aziya.
Minisitiri w’intebe Stephen Harper yemeye kohereza 'amategeko agenga ikirere' cya guverinoma muri komite y’amashyaka yose kugira ngo ayasuzume, mbere y’isomwa ryayo rya kabiri, nyuma y’inama yo ku wa kabiri n’umuyobozi wa NDP, Jack Layton, kuri PMO.
Layton yari yasabye ko hahindurwa umushinga w'itegeko ry’ibidukikije ryita ku bidukikije mu nama yagiranye na Minisitiri w’intebe, asaba ko "inyandiko yuzuye kandi yuzuye" y’umushinga w’ibidukikije w’ibidukikije.
Kuva guverinoma ihuriweho na leta yinjira mu gufata inkunga y'ibitaro bya Mersey i Devonport, muri Tasmaniya, guverinoma ya Leta ndetse n'abadepite bamwe na bamwe bo muri federasiyo banenze iki gikorwa nk'intambwe ibanziriza amatora ya federasiyo azahamagarwa mu Gushyingo.
Ariko Minisitiri w’intebe John Howard yavuze ko iki gikorwa cyari ukurinda gusa ibikoresho by’ibitaro kutamanurwa na guverinoma ya Tasmaniya, mu gutanga miliyoni 45 z’amadolari y’Amerika.
Dukurikije itangazo riheruka gusohoka, ibyasomwe ku nyanja byagaragaje ko habaye tsunami. Hariho ibikorwa bimwe na bimwe bya tsunami byanditswe hafi ya Pago Pago na Niue.
Nta byangiritse cyangwa ibikomere bikomeye byigeze bigaragara muri Tonga, ariko ingufu zabuze by'agateganyo, bivugwa ko zabujije abayobozi ba Tongan kwakira umuburo wa tsunami watanzwe na PTWC.
Ku wa gatatu, amashuri 14 yo muri Hawaii aherereye cyangwa hafi y’inyanja yarafunzwe nubwo imburi zavanyweho.
Perezida wa Amerika, George W. Bush, yishimiye iri tangazo.
Umuvugizi wa Bush, Gordon Johndroe, yavuze ko umuhigo wa Koreya ya Ruguru "ari intambwe ikomeye iganisha ku ntego yo kugera ku ntwaro ya kirimbuzi ya Koreya."
Icya cumi cyiswe umuyaga wigihe cyumuyaga wa Atlantike, Subtropical Storm Jerry, cyashinzwe mu nyanja ya Atalantika uyumunsi.
Ikigo cy’igihugu cy’ibihuhusi (NHC) kivuga ko kuri ubu Jerry nta kibazo kibangamiye ubutaka.
Ingabo z’Abanyamerika z’Abanyamerika zagereranije ko santimetero 6 z’imvura zishobora kurenga imirongo yangiritse mbere.
Icyiciro cya cyenda, cyabonye umwuzure ugera kuri metero 20 mu gihe cy’umuyaga witwa Katrina, kuri ubu uri mu mazi maremare kubera ko levee yari hafi kurengerwa.
Amazi arimo kwisuka hejuru yumurongo mugice cya metero 100 z'ubugari.
Umuyobozi wa Commons, Adam Cuerden, yatangaje ko ababajwe no gusiba ubwo yavuganaga na Wikinews mu kwezi gushize.
"We [Wales] ahanini yatubeshyeye kuva mu ntangiriro. Icya mbere, mu gukora nk'aho ari impamvu zemewe n'amategeko. Icya kabiri, yitwaza ko atwumva, kugeza ubwo yasibwe ibihangano bye."
Kurakara kw'abaturage byatumye hashyirwaho ingamba zo gutegura politiki yerekeye ibitsina ku rubuga rwakira amamiriyoni y'itangazamakuru ryemewe ku mugaragaro.
Imirimo yakozwe ahanini yari iy'amahame, ariko gahunda yanditswe kugirango yigane ibyakozwe byakozwe na galaxy ya Sagittarius.
Ingaruka itsinda ryashakishaga ryaterwa ningufu zamazi hagati yumwijima wa galaxy hamwe numwijima wamata.
Nkuko ukwezi gukurura isi, bigatera imiraba, niko Inzira y'Amata ikora imbaraga kuri galaxy ya Sagittarius.
Abahanga bashoboye kwemeza ko ikintu cyijimye kigira ingaruka ku bindi bintu byijimye nkuko bisanzwe ibintu bisanzwe.
Iyi nyigisho ivuga ko ibintu byinshi byijimye bikikije galaxy biherereye hafi ya galaxy muburyo bwa halo, kandi bikozwe mubice bito bito.
Raporo za tereviziyo zerekana umwotsi wera uturuka ku gihingwa.
Abayobozi b'inzego z'ibanze baraburira abaturage baturiye uruganda kuguma mu ngo, kuzimya ibyuma bifata ibyuma bikonjesha no kutanywa amazi ya robine.
Nk’uko ibiro bya kirimbuzi by’Ubuyapani bibitangaza ngo muri urwo ruganda hamenyekanye cesium ya radiyo na iyode.
Abayobozi bavuga ko ibyo byerekana ko kontineri zifite lisansi ya uraniyumu zishobora kuba zarashwanyaguritse.
Muganga Tony Moll yavumbuye Igituntu Cyinshi Kurwanya Igituntu (XDR-TB) mu karere ka Afrika yepfo KwaZulu-Natal.
Mu kiganiro, yavuze ko ubwo buryo bushya "buteye impungenge cyane kandi buteye ubwoba kubera umubare munini w'abahitanwa n’impfu."
Muganga Moll atekereza ko abarwayi bamwe bashobora kuba baranduye indwara mu bitaro, kandi nibura babiri bari abashinzwe ubuzima mu bitaro.
