"अधुना अस्माकं ४ मासस्य मूषकाः सन्ति ये अ-मधुमेह-रोगिणः सन्ति ये पूर्वं मधुमेह-रोगिणः आसन्" इति सः अपि अवदत् ।
नोवास्कोशियादेशस्य हैलिफैक्सनगरस्य डलहौसीविश्वविद्यालये चिकित्साशास्त्रस्य प्राध्यापकः कनाडादेशस्य मधुमेहसङ्घस्य नैदानिकवैज्ञानिकविभागस्य अध्यक्षः च डॉ. एहुड् उर् इत्यनेन चेतावनी दत्ता यत् एतत् शोधं अद्यापि प्रारम्भिकेषु दिनेषु एव अस्ति।
अन्येषां केषाञ्चन विशेषज्ञानाम् इव सः मधुमेहस्य चिकित्सा कर्तुं शक्यते वा इति विषये संशयितः अस्ति, एतेषां निष्कर्षाणां पूर्वमेव प्रथमप्रकारस्य मधुमेहरोगिणः जनानां कृते कोऽपि प्रासंगिकता नास्ति इति अवलोक्य
सोमवासरे स्वीडिश-अकादमीयां साहित्यस्य नोबेल्-समितेः स्थायीसचिवः सारा दानियसः स्वीडेन्-देशस्य स्वरिजेस्-रेडियो-माध्यमेन रेडियो-कार्यक्रमस्य समये सार्वजनिकरूपेण घोषितवती यत् २०१६ तमस्य वर्षस्य साहित्यस्य नोबेल्-पुरस्कारं प्राप्तुं प्रत्यक्षतया बब् डायलन्-इत्यस्य समीपं गन्तुं असमर्था समितिः परित्यक्तवती अस्ति तस्य समीपं गन्तुं तस्य प्रयत्नाः।
दानियस् अवदत्, "अधुना वयं किमपि न कुर्मः। अहं तस्य निकटतमसहकारिणं आहूय ईमेल प्रेषितवान्, अतीव मैत्रीपूर्णानि उत्तराणि च प्राप्तवान्। इदानीं कृते तत् अवश्यमेव पर्याप्तम्।
पूर्वं रङ्गस्य मुख्याधिकारी जेमी सिमिनोफ् इत्यनेन टिप्पणी कृता यत् कम्पनी तदा आरब्धा यदा तस्य गराजमध्ये तस्य दुकानात् तस्य द्वारघण्टा न श्रूयते स्म ।
सः WiFi द्वारघण्टां निर्मितवान् इति सः अवदत्।
सिमिनोफ् इत्यनेन उक्तं यत् २०१३ तमे वर्षे शार्कटैङ्क्-प्रकरणे तस्य उपस्थितेः अनन्तरं विक्रयः वर्धितः यत्र शो-पैनलः स्टार्टअप-संस्थायाः वित्तपोषणं कर्तुं अस्वीकृतवान् ।
२०१७ तमस्य वर्षस्य अन्ते सिमिनोफ् शॉपिंग दूरदर्शनचैनेल् QVC इत्यत्र दृश्यते स्म ।
रिंग् इत्यनेन प्रतिस्पर्धात्मकसुरक्षाकम्पनी एडीटी कार्पोरेशन इत्यनेन सह अपि मुकदमेन निराकरणं कृतम् ।
यद्यपि एकः प्रयोगात्मकः टीकः इबोला-मृत्युं न्यूनीकर्तुं समर्थः इति भासते तथापि अधुना यावत् विद्यमानसंक्रमणस्य चिकित्सायाम् उपयुक्ताः कोऽपि औषधः स्पष्टतया न प्रदर्शितः
एकः प्रतिपिण्डकाक्टेल्, ZMapp, प्रारम्भे क्षेत्रे प्रतिज्ञां दर्शितवान्, परन्तु औपचारिक अध्ययनेन सूचितं यत् मृत्युनिवारणे यत् लाभः अन्विष्टः तस्मात् न्यूनः लाभः अस्ति ।
PALM परीक्षणे ZMapp इत्यनेन नियन्त्रणरूपेण कार्यं कृतम्, अर्थात् वैज्ञानिकाः तस्य आधाररेखारूपेण उपयोगं कृतवन्तः, अन्येषां त्रयाणां उपचारानां तुलनां च तया सह कृतवन्तः ।
USA Gymnastics संयुक्तराज्यसंस्थायाः ओलम्पिकसमितेः पत्रस्य समर्थनं करोति तथा च अस्माकं सर्वेषां क्रीडकानां कृते सुरक्षितं वातावरणं प्रवर्तयितुं ओलम्पिकपरिवारस्य निरपेक्ष आवश्यकतां स्वीकुर्वति।
वयं USOC इत्यस्य कथनेन सहमताः यत् अस्माकं क्रीडकानां क्लबानां च हितं, तेषां क्रीडां च, अस्माकं संस्थायाः अन्तः सार्थकपरिवर्तनेन अग्रे गत्वा, प्रमाणीकरणात् अधिकतया सेवितुं शक्यते।
यूएसए जिम्नास्टिक्स् एकस्य स्वतन्त्रस्य अन्वेषणस्य समर्थनं करोति यत् प्रकाशं प्रकाशयितुं शक्नोति यत् लैरी नस्सरस्य जीवितैः एतावत् साहसेन वर्णितस्य अनुपातस्य दुरुपयोगः एतावत्कालं यावत् अज्ञातः भवितुम् अर्हति स्म तथा च आवश्यकं समुचितं च परिवर्तनं आलिंगयति।
यूएसए जिम्नास्टिक्स् तथा यूएसओसी इत्येतयोः लक्ष्यं समानम् अस्ति — जिम्नास्टिक्स् इत्यस्य क्रीडां, अन्येषां च क्रीडां यथासम्भवं सुरक्षितं करणीयम् यत् क्रीडकाः सुरक्षिते, सकारात्मके, सशक्ते च वातावरणे स्वस्वप्नानां अनुसरणं कर्तुं शक्नुवन्ति।
१९६० तमे वर्षे यावत् ब्रजेजिन्स्की जॉन् एफ.केनेडी इत्यस्य सल्लाहकाररूपेण ततः लिण्डन् बी.
१९७६ तमे वर्षे चयनस्य समये सः कार्टर् इत्यस्मै विदेशनीतेः सल्लाहं दत्तवान्, ततः १९७७ तः १९८१ पर्यन्तं हेनरी किसिन्जरस्य उत्तराधिकारी राष्ट्रियसुरक्षासल्लाहकाररूपेण (NSA) कार्यं कृतवान् ।
एनएसए इति नाम्ना सः कार्टर् इत्यस्य विश्वकार्याणां कूटनीतिकरूपेण निबन्धने सहायतां कृतवान्, यथा कैम्प डेविड् सम्झौताः, १९७८; अमेरिका–चीनसम्बन्धानां सामान्यीकरणं १९७० तमे दशके अन्तभागे चिन्तितम्; इराणस्य क्रान्तिः, यया इरान् बन्धकसंकटः अभवत्, १९७९; तथा अफगानिस्तानदेशे सोवियत-आक्रमणम्, १९७९ तमे वर्षे ।
रायन् गोस्लिङ्ग्, एम्मा स्टोन् च दृश्यमानं चलच्चित्रं सर्वेषु प्रमुखेषु वर्गेषु नामाङ्कनं प्राप्तवान् ।
गोस्लिङ्ग्, स्टोन् च क्रमशः सर्वोत्तम-अभिनेत्री-अभिनेत्री इति नामाङ्कनं प्राप्तवन्तौ ।
अन्येषु नामाङ्कनेषु सर्वोत्तमचित्रं, निर्देशकः, छायाचित्रणं, वेषभूषानिर्माणं, चलच्चित्रसम्पादनं, मौलिकस्कोरः, निर्माणनिर्माणं, ध्वनिसम्पादनं, ध्वनिमिश्रणं, मौलिकपटकथा च सन्ति
चलचित्रस्य द्वौ गीतौ ऑडिशन (द फूल्स् हू ड्रीम्) तथा सिटी आफ् स्टारस् इति सर्वोत्तममूलगीतस्य नामाङ्कनं प्राप्तवन्तौ । लायन्स्गेट् स्टूडियो २६ नामाङ्कनानि प्राप्तवान् — अन्येभ्यः स्टूडियोभ्यः अधिकम् ।
रविवासरे विलम्बेन अमेरिकादेशस्य राष्ट्रपतिः डोनाल्ड ट्रम्पः प्रेससचिवद्वारा प्रदत्तवक्तव्ये अमेरिकीसैनिकाः सीरियादेशं त्यक्त्वा गमिष्यन्ति इति घोषितवान्।
तुर्कीदेशस्य राष्ट्रपतिना रेसेप् तय्यप् एर्दोगान् इत्यनेन सह ट्रम्पस्य दूरभाषेण वार्तालापस्य अनन्तरं एषा घोषणा कृता।
तुर्कीदेशः गृहीतानाम् ISIS-योद्धानां रक्षणमपि स्वीकुर्यात् येषां विषये वक्तव्ये उक्तं यत् यूरोपीयराष्ट्राणि स्वदेशं प्रत्यागन्तुं न अस्वीकृतवन्तः।
एतेन न केवलं न्यूनातिन्यूनं केषाञ्चन डायनासोराणां पंखाः आसन् इति पुष्टिः भवति, एषः सिद्धान्तः पूर्वमेव व्यापकः अस्ति, अपितु जीवाश्माः सामान्यतया न शक्नुवन्ति इति विवरणं प्रददाति, यथा वर्णः, त्रिविमव्यवस्था च
. वैज्ञानिकाः वदन्ति यत् अस्य पशुस्य पंखः उपरि चेस्टनट्-भूरेण वर्णेन च आसीत् यस्य अधःभागः विवर्णः अथवा कैरोटीनोइड्-वर्णः आसीत् ।
पक्षिषु पंखस्य विकासस्य विषये अपि अन्वेषणेन अन्वेषणं प्राप्यते ।
यतो हि डायनासोरपक्षेषु सुविकसितः दण्डः नास्ति, यः रचिस् इति उच्यते, परन्तु पंखानां अन्ये विशेषताः सन्ति — बार्ब्स्, बार्बुल्स् च — शोधकर्तारः अनुमानं कृतवन्तः यत् रचिस् सम्भवतः पश्चात् विकासात्मकः विकासः आसीत् यत् एतेषां अन्यविशेषतानां
पंखानां संरचना सूचयति यत् तेषां उपयोगः उड्डयनकाले न अपितु तापमाननियमनार्थं वा प्रदर्शनार्थं वा कृतः आसीत् । शोधकर्तारः सूचितवन्तः यत्, यद्यपि एतत् युवा डायनासोरस्य पुच्छं भवति तथापि नमूना प्रौढपक्षं दर्शयति न तु कुक्कुटस्य अधः
शोधकर्तारः सूचितवन्तः यत्, यद्यपि एतत् युवा डायनासोरस्य पुच्छं भवति तथापि नमूना प्रौढपक्षं दर्शयति न तु कुक्कुटस्य अधः
तुर्कीदेशस्य गाजियान्टेप्-नगरे कालस्य प्रातःकाले पुलिस-मुख्यालये कार-बम्ब-विस्फोटेन द्वौ पुलिस-अधिकारिणः मृतौ, अन्ये विंशतिभ्यः अधिकाः जनाः घातिताः च।
राज्यपालकार्यालयेन उक्तं यत् घातितानां मध्ये नवदश पुलिसाधिकारिणः सन्ति।
पुलिसेन उक्तं यत्, आक्रमणस्य उत्तरदायित्वं कथितस्य दाइश-उग्रवादी (ISIL) इति शङ्का अस्ति।
तेषां कृते सूर्यः अन्येषां ताराणां समानेषु मूलभूतसिद्धान्तेषु कार्यं कुर्वन्तं ज्ञातवन्तः : तन्त्रे सर्वेषां ताराणां क्रियाकलापः तेषां प्रकाशेन, तेषां परिभ्रमणेन, अन्यत् किमपि न च चालितं इति ज्ञातम्
प्रकाशस्य परिभ्रमणस्य च एकत्र उपयोगः तारस्य रोस्बी-सङ्ख्यां निर्धारयितुं भवति, या प्लाज्मा-प्रवाहेन सह सम्बद्धा भवति ।
रॉस्बी-सङ्ख्या यथा लघु भवति तथा चुम्बकीयविपर्ययस्य विषये तारा न्यूना सक्रियः भवति ।
यात्राकाले इवासाकी बहुवारं विपत्तौ अभवत् ।
सः समुद्री-डाकुभिः लुण्ठितः, तिब्बत-देशे उन्मत्त-कुक्कुरेन आक्रमणं कृतवान्, नेपाले विवाहात् पलायितः, भारते च गृहीतः ।
802.11n मानकं 2.4Ghz तथा 5.0Ghz आवृत्तौ कार्यं करोति ।
एतेन 802.11a, 802.11b, 802.11g इत्यनेन सह पश्चात् सङ्गतं भविष्यति, यद्यपि आधारस्थानके द्वयरेडियो भवति ।
८०२.११n इत्यस्य गतिः तस्य पूर्ववर्तीनां अपेक्षया पर्याप्ततया द्रुततरः अस्ति यस्य अधिकतमं सैद्धान्तिकं प्रवाहं ६००Mbit/s भवति ।
विवाहितः प्रौढबालद्वयेन सह विवाहितः दुवालः मिलरस्य उपरि महतीं प्रभावं न त्यक्तवान्, यस्य कथायाः सम्बन्धः आसीत् ।
यदा टिप्पणीं पृष्टः तदा मिलरः अवदत् यत्, "माइकः श्रवणकाले बहु वदति...अहं सज्जः आसीत् अतः अहं वास्तवतः तस्य वचनं न शृणोमि स्म।"
हू इत्यनेन उक्तं यत् वयं सकलराष्ट्रीयउत्पादस्य प्रति-एककं कार्बनडाय-आक्साइड्-उत्सर्जनं २००५ तमे वर्षस्य स्तरात् २०२० तमे वर्षे उल्लेखनीय-अन्तरेण न्यूनीकर्तुं प्रयतेम ।
चीनस्य आर्थिकनिर्गमस्य आधारेण एतत् कटौतीं करिष्यते इति उक्तवान् सः कटौतीनां आकङ्क्षां न निर्धारितवान्।
हु विकासशीलदेशान् "प्रथमं प्रदूषणं पश्चात् स्वच्छतां च इति पुरातनमार्गं परिहरन्तु" इति प्रोत्साहयति स्म ।
सः अपि अवदत् यत् "तेषां तु विकासस्य चरणात्, उत्तरदायित्वात्, सामर्थ्यात् च परं दायित्वं ग्रहीतुं न प्रार्थयितव्यम्" इति ।
इराक् अध्ययनसमूहः अद्य 12.00 GMT वादने स्वस्य प्रतिवेदनं प्रस्तुतवान्।
चेतयति यत् इराक्-देशे अस्मिन् क्षणे कोऽपि कार्यवाही साम्प्रदायिकयुद्धं, वर्धमानं हिंसां, अराजकतां प्रति स्खलनं वा निवारयिष्यति इति कोऽपि गारण्टीं दातुं न शक्नोति।
प्रतिवेदनस्य आरम्भः मुक्तविमर्शस्य, मध्यपूर्वस्य प्रति नीतेः विषये अमेरिकादेशे सहमतिस्य निर्माणस्य च आग्रहेण भवति।
इराकस्य प्रति कार्यकारिणीयाः वर्तमाननीतेः प्रायः प्रत्येकं पक्षस्य अत्यन्तं आलोचनात्मकं प्रतिवेदनं भवति तथा च तत्कालं दिशापरिवर्तनस्य आग्रहं करोति।
तस्य ७८ अनुशंसानाम् मध्ये प्रथमं अस्ति यत् इराकस्य सीमानां शत्रुहस्तक्षेपाणां विरुद्धं सुरक्षिततायै, तस्य प्रतिवेशिभिः सह पुनः कूटनीतिकसम्बन्धं स्थापयितुं च अस्य वर्षस्य समाप्तेः पूर्वं नूतनं कूटनीतिकं उपक्रमं करणीयम् |.
वर्तमानस्य सिनेटरः अर्जेन्टिनादेशस्य प्रथममहिला च क्रिस्टीना फर्नाण्डिज् डी किर्च्नर् इत्यनेन कालस्य सायं ब्यूनस आयर्स्-नगरात् ५० किलोमीटर् (३१ मील्) दूरे स्थिते ला प्लाटा-नगरे राष्ट्रपतिपदस्य उम्मीदवारी घोषिता।
श्रीमती किर्चनर् इत्यनेन अर्जेन्टिना-रङ्गमण्डपे राष्ट्रपतिपदार्थं निर्वाचनं कर्तुं स्वस्य अभिप्रायः घोषितः, यत् स्थानं सा २००५ तमे वर्षे ब्यूनस आयर्स्-प्रान्तस्य प्रतिनिधिमण्डलस्य सदस्यत्वेन सिनेट्-समित्याः कृते स्वस्य अभियानस्य आरम्भं कृतवती
कट्रीना-तूफानस्य पश्चात् राहत-पुनर्निर्माण-व्ययस्य विषये विवादः उत्पन्नः; यस्य केचन वित्तरूढिवादीः हास्येन "बुशस्य न्यू ऑर्लियन्स् सौदाः" इति लेबलं कृतवन्तः ।
पुनर्निर्माणप्रयासस्य उदारसमालोचना वाशिङ्गटनस्य अन्तःस्थेभ्यः प्रतीयमानेभ्यः पुनर्निर्माणसन्धिप्रदानं प्रति केन्द्रीकृता अस्ति ।
अन्त्येष्टौ भागं ग्रहीतुं चतुर्लक्षाधिकाः जनाः रोमनगरं गतवन्तः ।
उपस्थितानां जनानां संख्या एतावता आसीत् यत् सेण्ट् पीटर्स् स्क्वेर् इत्यत्र सर्वेषां कृते अन्त्येष्टि-समारोहस्य प्रवेशः सम्भवः नासीत् ।
रोमनगरे विभिन्नेषु स्थानेषु अनेके बृहत् दूरदर्शनपट्टिकाः स्थापिताः येन जनाः समारोहं द्रष्टुं शक्नुवन्ति ।
इटलीदेशस्य अन्येषु बह्वीषु नगरेषु विश्वे च विशेषतः पोलैण्ड्देशे एतादृशाः एव सेटअपाः कृताः, ये बहुभिः जनाभिः दृष्टाः
इतिहासकाराः अतीतानां FBI नीतीनां आलोचनां कृतवन्तः यत् एजन्सी-सफलतायाः दरं वर्धयितुं अभिप्रायेन समाधानं सुलभं भवति, विशेषतः चोरितकारप्रकरणेषु संसाधनं केन्द्रीकृत्य।
काङ्ग्रेसेन अश्लीलता-उपक्रमस्य वित्तपोषणं वित्तवर्षे २००५ तमे वर्षे आरब्धम्, तथा च निर्दिष्टं यत् एफबीआय-संस्थायाः १० एजेण्ट्-जनाः वयस्क-अश्लील-चित्रेषु समर्पयितव्याः इति ।
रोबिन् उथप्पा पारी सर्वाधिकं स्कोरं कृतवान्, केवलं ४१ कन्दुकेषु ७० रनस्य स्कोरं कृत्वा ११ चतुः, २ षट् च कृतवान् ।
मध्यक्रमस्य बल्लेबाजाः सचिन तेण्डुलकरः राहुलद्रविद् च उत्तमं प्रदर्शनं कृत्वा शतधानस्य साझेदारीम् अकरोत् ।
परन्तु, कप्तानस्य विकेटं हारयित्वा भारतेन केवलं ३६ रनाः ७ विकेट् हारयित्वा पारी समाप्तवती।
अमेरिकीराष्ट्रपतिः जार्ज डब्ल्यू बुशः एशियादेशस्य सप्ताहव्यापिनस्य भ्रमणस्य आरम्भं कृत्वा नवम्बर्-मासस्य १६ दिनाङ्के प्रातःकाले सिङ्गापुरम् आगतः ।
सः सिङ्गापुरस्य उपप्रधानमन्त्री वोङ्ग कान् सेङ्ग इत्यनेन अभिनन्दितः, सिङ्गापुरस्य प्रधानमन्त्री ली ह्सिएन् लूङ्ग इत्यनेन सह व्यापारस्य आतङ्कवादस्य च विषयेषु चर्चां कृतवान्।
मध्यावधिनिर्वाचने सप्ताहस्य हानिः अभवत् ततः परं बुशः एशियादेशे व्यापारस्य विस्तारस्य विषये प्रेक्षकान् अवदत् ।
प्रधानमन्त्री स्टीफन् हार्परः पीएमओ-स्थले एनडीपी-नेतृणा जैक् लेटन-सहितस्य मंगलवासरे २५ मिनिट्-पर्यन्तं समागमस्य अनन्तरं द्वितीयपाठनात् पूर्वं सर्वपक्षीयसमित्याः समीक्षायै सर्वपक्षीयसमित्याः कृते प्रेषयितुं सहमतः अस्ति।
लेटनः पीएम-सहितस्य समागमे रूढिवादीनां पर्यावरणविधेयकस्य परिवर्तनं याचितवान् आसीत्, कन्जर्वटिवपक्षस्य पर्यावरणविधेयकस्य "सम्पूर्णं पूर्णं च पुनर्लेखनं" कर्तुं याचितवान् आसीत्
यदा संघीयसर्वकारेण तस्मानियादेशस्य डेवोन्पोर्ट्-नगरस्य मर्सी-अस्पतालस्य वित्तपोषणं ग्रहीतुं पदाभिमुखीभवति तदा आरभ्य राज्यसर्वकारः केचन संघीयसांसदाः च नवम्बरमासपर्यन्तं आहूयमानस्य संघीयनिर्वाचनस्य पूर्वाभ्यासरूपेण एतस्य कार्यस्य आलोचनां कृतवन्तः
परन्तु प्रधानमन्त्रिणा जॉन् हावर्डः उक्तवान् यत् एषः अधिनियमः केवलं तस्मानिया-सर्वकारेण चिकित्सालयस्य सुविधानां अवनयनात् रक्षणार्थम् एव आसीत्, अतिरिक्तं ४५ मिलियन-ऑस्ट्रेलिया-डॉलर्-रूप्यकाणि दातुं।
नवीनतमस्य बुलेटिनस्य अनुसारं समुद्रतलस्य पठनेन सुनामी उत्पन्ना इति सूचितम् । पागो पागो-न्यूए-नगरयोः समीपे किञ्चित् निश्चितं सुनामी-क्रियाकलापं अभिलेखितम् आसीत् ।
टोङ्गादेशे कोऽपि प्रमुखः क्षतिः, चोटः वा न ज्ञाता, परन्तु अस्थायीरूपेण विद्युत् नष्टा अभवत्, येन टोङ्गा-देशस्य अधिकारिणः पीटीडब्ल्यूसी-द्वारा निर्गतं सुनामी-चेतावनीं न प्राप्नुवन्ति इति कथ्यते
हवाईदेशस्य तटरेखासु वा तस्य समीपे वा स्थिताः चतुर्दश विद्यालयाः चेतावनीनां ह्रासस्य अभावेऽपि बुधवासरे सर्वं बन्दाः अभवन्।
अमेरिकीराष्ट्रपतिः जार्ज डब्ल्यू बुशः अस्य घोषणायाः स्वागतं कृतवान् ।
बुशस्य प्रवक्ता गोर्डन् जॉन्ड्रो इत्यनेन उत्तरकोरियायाः प्रतिज्ञां "कोरियाद्वीपसमूहस्य सत्यापनीयं परमाणुनिर्मुक्तिं प्राप्तुं लक्ष्यं प्रति प्रमुखं सोपानम्" इति उक्तम् ।
अटलाण्टिक-तूफान-ऋतुस्य दशमः नामकः तूफानः उपोष्णकटिबंधीय-तूफानः जेरी इति अद्य अटलाण्टिक-महासागरे निर्मितः ।
राष्ट्रीयतूफानकेन्द्रं (NHC) कथयति यत् अस्मिन् क्षणे जेरी भूमिं प्रति कोऽपि खतरा नास्ति।
अमेरिकी-इञ्जिनीयर्-दलस्य अनुमानं यत् ६ इञ्च् वर्षा पूर्वं क्षतिग्रस्तानां तटबन्धानां भङ्गं कर्तुं शक्नोति ।
कट्रीना-तूफानस्य समये २० पादपर्यन्तं जलप्लावनं दृष्टवान् नवमः वार्डः सम्प्रति कटिपर्यन्तं जलं प्राप्नोति यतः समीपस्थं तटं अतिक्रान्तम् आसीत्
१०० पादविस्तृते खण्डे तटबन्धस्य उपरि जलं प्रस्रवति ।
कॉमन्स्-प्रशासकः एडम् क्युर्डेन् गतमासे विकिनीज-सङ्गठनेन सह भाषमाणः सन् विलोपनानां विषये स्वस्य कुण्ठां प्रकटितवान् ।
"सः [वेल्स] मूलतः अस्मान् आरम्भादेव मृषावादिना। प्रथमं, एतत् कानूनीकारणात् इव अभिनयं कृत्वा। द्वितीयं, अस्मान् शृण्वन् इति अभिनयं कृत्वा, स्वस्य कलालोपनपर्यन्तं।
समुदायस्य क्रोधस्य कारणेन वर्तमानप्रयत्नाः अभवन् यत् कोटिकोटि मुक्त-अनुज्ञापत्र-माध्यमानां आतिथ्यं कृत्वा साइट्-स्थानस्य कृते यौन-सामग्री-सम्बद्ध-नीतेः मसौदां करणीयम् ।
कृतं कार्यं अधिकतया सैद्धान्तिकम् आसीत्, परन्तु धनु आकाशगङ्गायाः कृतानां अवलोकनानाम् अनुकरणार्थं एषः कार्यक्रमः लिखितः आसीत् ।
दलं यत् प्रभावं अन्विष्यति स्म तत् आकाशगङ्गायाः कृष्णपदार्थस्य क्षीरोदमार्गस्य च कृष्णपदार्थस्य मध्ये ज्वारभाटाबलस्य कारणेन भविष्यति ।
यथा चन्द्रः पृथिव्यां आकर्षणं करोति, ज्वाराः जनयति, तथैव क्षीरोदमार्गः धनु आकाशगङ्गायाः उपरि बलं प्रयोजयति ।
वैज्ञानिकाः निष्कर्षं कर्तुं समर्थाः अभवन् यत् कृष्णपदार्थः अन्येषां कृष्णपदार्थानाम् अपि तथैव प्रभावं करोति यथा नियमितपदार्थः करोति ।
अयं सिद्धान्तः वदति यत् आकाशगङ्गायाः परितः अधिकांशः कृष्णद्रव्यः आकाशगङ्गायाः परितः एकप्रकारस्य प्रभामण्डले स्थितः भवति, तथा च बहुभिः लघुकणैः निर्मितः भवति ।
दूरदर्शनस्य समाचारेषु अस्य संयंत्रात् श्वेतधूमः आगच्छति इति दृश्यते ।
स्थानीयाधिकारिणः संयंत्रस्य समीपे निवासिनः गृहे एव तिष्ठन्तु, वातानुकूलनयंत्रं निष्क्रियं कुर्वन्तु, नलजलं न पिबन्तु इति चेतयन्ति।
जापानस्य परमाणुसंस्थायाः अनुसारं रेडियोधर्मी सीजियमं आयोडीनं च अस्मिन् संयंत्रे चिह्नितम् अस्ति ।
अधिकारिणः अनुमानयन्ति यत् एतेन स्थले यूरेनियम-इन्धनं धारयन्तः पात्राणि भग्नाः भूत्वा लीकं भवन्ति इति सूचितं भवति ।
डॉ. टोनी मोल् इत्यनेन दक्षिण आफ्रिकादेशस्य क्वाजुलु-नाताल्-क्षेत्रे अत्यन्तं औषधप्रतिरोधी क्षयरोगस्य (XDR-TB) आविष्कारः कृतः ।
एकस्मिन् साक्षात्कारे सः अवदत् यत् नूतनं रूपं "अति उच्चमृत्युदरस्य कारणात् अतीव अत्यन्तं कष्टप्रदं आतङ्कजनकं च अस्ति" इति ।
केचन रोगिणः चिकित्सालये एतत् कीटं संक्रमितवन्तः स्यात् इति डॉ. मोलः चिन्तयति, न्यूनातिन्यूनं द्वौ चिकित्सालयस्य स्वास्थ्यकर्मचारिणौ आस्ताम्।
