”اسان وٽ هاڻي 4 مهينا پراڻا چوڪا آهن جيڪي غير ذيابيطس آهن جيڪي اڳ ۾ ذیابيطس هوندا هئا،“ هن وڌيڪ چيو.
ڊاڪٽر Ehud Ur، Halifax، Nova Scotia ۾ Dalhousie University ۾ ميڊيسن جو پروفيسر ۽ ڪينيڊا جي ذیابيطس ايسوسيئيشن جي ڪلينڪل ۽ سائنسي ڊويزن جي چيئرمين خبردار ڪيو ته تحقيق اڃا شروعاتي ڏينهن ۾ آهي.
ڪجهه ٻين ماهرن وانگر، هو شڪ ۾ آهي ته ڇا ذیابيطس علاج ٿي سگهي ٿو، ياد رهي ته انهن نتيجن جو انهن ماڻهن سان ڪو به واسطو نه آهي جيڪي اڳ ۾ ئي ٽائپ 1 ذیابيطس آهن.
سومر تي، سويڊن اڪيڊمي ۾ ادب جي نوبل ڪميٽي جي مستقل سيڪريٽري ساره ڊينيس، سويڊن ۾ سويريجز ريڊيو تي هڪ ريڊيو پروگرام دوران عوامي طور تي اعلان ڪيو، ڪميٽي 2016 ادب ۾ نوبل انعام کٽڻ بابت سڌو باب ڊيلان تائين پهچڻ ۾ ناڪام ٿي، هن کي ڇڏي ڏنو هو. هن تائين پهچڻ جي ڪوشش.
ڊينس چيو، "في الحال اسان ڪجھ به نه ڪري رهيا آهيون. مون هن جي ويجهي ساٿي کي فون ڪيو ۽ اي ميلون موڪليون ۽ تمام دوستانه جواب مليا. هاڻي لاء، يقينا، ڪافي آهي."
اڳي، رنگ جي سي اي او، جيمي سيمينوف، ڪمپني شروع ڪئي جڏهن هن جي دروازي جي گھنٽي سندس گيراج ۾ سندس دڪان مان ٻڌڻ ۾ نه آئي هئي.
هن هڪ وائي فائي دروازي جي گھنٽي ٺاهي، هن چيو.
سيمينوف چيو ته وڪرو وڌايو ويو 2013 جي شارڪ ٽينڪ قسط ۾ ظاهر ٿيڻ کانپوءِ جتي شو پينل شروع ڪرڻ لاءِ فنڊ ڏيڻ کان انڪار ڪيو.
2017 جي آخر ۾، سيمينوف شاپنگ ٽيليويزن چينل QVC تي ظاهر ٿيو.
رنگ پڻ مقابلو ڪندڙ سيڪيورٽي ڪمپني، ADT ڪارپوريشن سان هڪ مقدمو حل ڪيو.
جڏهن ته هڪ تجرباتي ويڪسين ايبولا جي موت جي شرح کي گهٽائڻ جي قابل نظر اچي ٿي، هينئر تائين، موجوده انفيڪشن جي علاج لاءِ ڪا به دوا واضح طور تي ظاهر نه ڪئي وئي آهي.
هڪ اينٽي باڊي ڪاڪٽيل، ZMapp، شروعاتي طور تي فيلڊ ۾ واعدو ڏيکاريو، پر رسمي اڀياس ظاهر ڪيو ته ان کي موت کي روڪڻ جي ڪوشش کان گهٽ فائدو حاصل آهي.
PALM آزمائشي ۾، ZMapp هڪ ڪنٽرول طور ڪم ڪيو، مطلب ته سائنسدان ان کي بنيادي طور استعمال ڪيو ۽ ان جي مقابلي ۾ ٽن ٻين علاجن جو مقابلو ڪيو.
يو ايس اي جمناسٽڪ آمريڪا جي اولمپڪ ڪميٽي جي خط جي حمايت ڪري ٿو ۽ اولمپڪ خاندان جي مڪمل ضرورت کي قبول ڪري ٿو ته جيئن اسان جي سڀني رانديگرن لاءِ محفوظ ماحول کي وڌايو وڃي.
اسان USOC جي بيان سان متفق آهيون ته اسان جي رانديگرن ۽ ڪلبن جي مفادن، ۽ انهن جي راند، بهتر ٿي سگهي ٿي اسان جي تنظيم جي اندر بامعني تبديلي سان اڳتي وڌڻ سان، غير تصديق جي بدران.
يو ايس اي جمناسٽڪ هڪ آزاد تحقيق جي حمايت ڪري ٿي جيڪا روشني ڏئي ٿي ته ڪيئن بيان ڪيل تناسب جو غلط استعمال ڪيتري جرئت سان ليري نصر جي بچيلن پاران ايتري عرصي تائين اڻڄاڻ ٿي سگهي ٿو ۽ ڪنهن به ضروري ۽ مناسب تبديلين کي قبول ڪري ٿو.
يو ايس اي جمناسٽڪ ۽ يو ايس او سي جو هڪ ئي مقصد آهي - جمناسٽڪ جي راندين کي ٺاهڻ، ۽ ٻين کي، جيترو ممڪن ٿي سگهي ايٿليٽس لاءِ محفوظ، مثبت ۽ بااختيار ماحول ۾ پنهنجن خوابن جي پيروي ڪرڻ لاءِ.
1960ع واري ڏهاڪي دوران، برزينسڪي جان ايف ڪينيڊي لاءِ سندس صلاحڪار ۽ پوءِ لنڊن بي جانسن انتظاميه لاءِ ڪم ڪيو.
1976 جي چونڊ دوران هن ڪارٽر کي پرڏيهي پاليسي تي صلاح ڏني، پوء 1977 کان 1981 تائين نيشنل سيڪيورٽي ايڊوائيزر (NSA) طور ڪم ڪيو، هينري ڪسنجر جي جاء تي.
NSA جي حيثيت ۾، هن ڪارٽر کي سفارتي طور عالمي معاملن کي سنڀالڻ ۾ مدد ڪئي، جهڙوڪ ڪيمپ ڊيوڊ معاهدو، 1978؛ آمريڪا-چين لاڳاپن کي معمول تي آڻڻ جو خيال 1970ع جي آخر ۾؛ ايراني انقلاب، جنهن جي نتيجي ۾ ايران يرغمالي بحران، 1979؛ ۽ افغانستان ۾ سوويت جي حملي، 1979.
ريان گوسلنگ ۽ ايما اسٽون تي مشتمل فلم کي سڀني وڏن ڪيٽيگريز ۾ نامزدگيون مليون.
گوسلنگ ۽ اسٽون کي بالترتيب بهترين اداڪار ۽ اداڪارا لاءِ نامزدگيون مليون.
ٻين نامزدگين ۾ بهترين تصوير، ڊائريڪٽر، سئنيماگرافي، ڪاسٽيوم ڊيزائن، فلم ايڊيٽنگ، اصل اسڪور، پروڊڪشن ڊيزائن، سائونڊ ايڊيٽنگ، سائونڊ ميڪنگ ۽ اصل اسڪرين پلے شامل آهن.
فلم جا ٻه گانا، آڊيشن (The Fools Who Dream) ۽ سٽي آف اسٽارز، بهترين اصل گيت لاءِ نامزدگيون حاصل ڪيون. Lionsgate اسٽوڊيو 26 نامزدگيون حاصل ڪيون - ڪنهن ٻئي اسٽوڊيو کان وڌيڪ.
آچر تي دير سان، آمريڪي صدر ڊونالڊ ٽرمپ، پريس سيڪريٽري ذريعي پهچائي هڪ بيان ۾، اعلان ڪيو ته آمريڪي فوجون شام مان نڪرندي.
اهو اعلان ٽرمپ جي ترڪ صدر رجب طيب اردگان سان فون تي ڳالهه ٻولهه کانپوءِ ڪيو ويو.
ترڪي به گرفتار ٿيل داعش جي ويڙهاڪن جي حفاظت سنڀاليندو، بيان ۾ چيو ويو آهي ته، يورپي قومن واپس وڃڻ کان انڪار ڪيو آهي.
اهو نه رڳو تصديق ڪري ٿو ته گهٽ ۾ گهٽ ڪجهه ڊائناسورن ۾ پنن هئا، هڪ نظريو اڳ ۾ ئي وسيع آهي، پر تفصيل مهيا ڪري ٿو فوسلز عام طور تي نه ٿا ڪري سگهن، جهڙوڪ رنگ ۽ ٽي-dimensional ترتيب.
. سائنسدانن جو چوڻ آهي ته هن جانور جي ٻوٽي جي مٿان پيلي يا ڪيروٽينائڊ رنگ جي هيٺئين پاسي سان سينو ناسي رنگ جو هوندو هو.
ڳولا پڻ پکين ۾ پنن جي ارتقاء ۾ بصيرت ڏئي ٿي.
ڇاڪاڻ ته ڊائنوسار جي پنن ۾ هڪ چڱي طرح ترقي يافته شافٽ نه آهي، جنهن کي ريچيس سڏيو ويندو آهي، پر انهن ۾ پنن جون ٻيون خاصيتون آهن - باربس ۽ باربولس - محققن جو اندازو لڳايو ته ريچيس شايد بعد ۾ ارتقائي ترقي هئي جيڪا اهي ٻيون خاصيتون آهن.
پنن جي ڍانچي مان معلوم ٿئي ٿو ته اهي اڏام ۾ استعمال نه ڪيا ويا هئا بلڪه درجه حرارت جي ضابطي يا ڊسپلي لاءِ. محققن جو چوڻ آهي ته، جيتوڻيڪ هي هڪ نوجوان ڊائناسور جي دم آهي، نمونو بالغن جي پلميج ڏيکاري ٿو ۽ ڪڪڙ جي هيٺان نه.
محققن جو چوڻ آهي ته، جيتوڻيڪ هي هڪ نوجوان ڊائناسور جي دم آهي، نمونو بالغن جي پلميج کي ڏيکاري ٿو ۽ ڪڪڙ جي هيٺان نه.
ترڪي جي گازيانٽيپ ۾ پوليس هيڊ ڪوارٽر تي ڪار بم ڌماڪي جي نتيجي ۾ ٻه پوليس اهلڪار مارجي ويا ۽ 20 کان وڌيڪ ماڻهو زخمي ٿي پيا.
گورنر جي آفيس چيو ته زخمين مان 19 پوليس اهلڪار هئا.
پوليس چيو ته انهن کي شڪ آهي ته هڪ مبينا داعش (ISIL) ويڙهاڪ حملي جي ذميواري آهي.
هنن ڏٺو ته سج ٻين ستارن وانگر ساڳيون بنيادي اصولن تي هلندي آهي: سسٽم ۾ سڀني تارن جي سرگرمي انهن جي روشني، انهن جي گردش ۽ ٻيو ڪجهه به نه آهي.
روشنيءَ ۽ گردش کي گڏجي استعمال ڪيو ويندو آهي تاري جي راسبي نمبر جو تعين ڪرڻ لاءِ، جيڪو پلازما جي وهڪري سان لاڳاپيل آهي.
راسبي جو نمبر جيترو ننڍو هوندو، اوترو ئي گهٽ فعال تارو مقناطيسي ڦيرڦار جي حوالي سان.
هن جي سفر دوران، Iwasaki ڪيترن ئي موقعن تي مصيبت ۾ ڀڄي ويو.
هن کي قزاقن ڦريو هو، تبت ۾ هڪ چريو ڪتي حملو ڪيو، نيپال ۾ شادي ڪري ڀڄي ويو ۽ هندستان ۾ گرفتار ڪيو ويو.
802.11n معيار ٻنهي 2.4Ghz ۽ 5.0Ghz تعدد تي هلندي آهي.
اهو انهي کي اجازت ڏيندو ته ان کي پوئتي موٽڻ سان 802.11a، 802.11b ۽ 802.11g، مهيا ڪيو ويو آهي ته بنيادي اسٽيشن کي ٻه ريڊيو آهن.
802.11n جي رفتار ان جي اڳڪٿين جي ڀيٽ ۾ ڪافي تيز آھن 600Mbit/s جي وڌ ۾ وڌ نظرياتي throughput سان.
Duvall، جيڪو ٻن بالغ ٻارن سان شادي ڪئي آهي، ملر تي هڪ وڏو تاثر نه ڇڏيو، جنهن سان ڪهاڻي لاڳاپيل هئي.
جڏهن تبصرو لاءِ پڇيو ويو ، ملر چيو ، ”مائڪ ٻڌڻي دوران تمام گهڻو ڳالهائيندو آهي… مان تيار ٿي رهيو هوس تنهن ڪري مون کي ٻڌڻ ۾ نه پيو اچي ته هو ڇا چئي رهيو آهي.
”اسان ڪوشش ڪنداسين ته ڪاربن ڊاءِ آڪسائيڊ جي اخراج کي في يونٽ جي ڊي پي جي 2005 جي سطح کان 2020 تائين قابل ذڪر مارجن تائين گهٽائڻ جي ،“ هو چيو.
هن ڪٽ لاءِ هڪ انگ مقرر نه ڪيو ، چيو ته اهي چين جي اقتصادي پيداوار جي بنياد تي ٺاهيا ويندا.
هو ترقي پذير ملڪن کي حوصلا افزائي ڪئي ته "پاڻيءَ کان اڳ آلودگي واري رستي کان پاسو ڪن ۽ بعد ۾ صفائي ڪن."
هن وڌيڪ شامل ڪيو ته "انهن کي، جيتوڻيڪ، انهن کي ذميواريون کڻڻ لاء نه چيو وڃي جيڪي انهن جي ترقي جي اسٽيج، ذميواري ۽ صلاحيتن کان ٻاهر آهن."
عراق اسٽڊي گروپ اڄ 12.00 GMT تي پنهنجي رپورٽ پيش ڪئي.
اهو ڊيڄاري ٿو ڪو به ضمانت نه ٿو ڏئي سگهي ته عراق ۾ هن نقطي تي عمل جو ڪو طريقو فرقه وارانه جنگ، وڌندڙ تشدد، يا افراتفري جي طرف سلائيڊ کي روڪيندو.
رپورٽ وچ اوڀر جي پاليسي بابت گڏيل قومن ۾ کليل بحث ۽ اتفاق راءِ جي قيام جي درخواست سان کلي ٿي.
رپورٽ عراق ڏانهن ايگزيڪيوٽو جي موجوده پاليسي جي تقريبن هر پاسو تي انتهائي نازڪ آهي ۽ اها هدايت جي فوري تبديلي تي زور ڏئي ٿي.
ان جي 78 سفارشن مان پهرين اها آهي ته هڪ نئون سفارتي اقدام هن سال جي آخر کان اڳ ورتو وڃي ته جيئن عراق جي سرحدن کي دشمنن جي مداخلت کان محفوظ رکڻ ۽ ان جي پاڙيسرين سان سفارتي لاڳاپن کي ٻيهر قائم ڪرڻ لاءِ.
موجوده سينيٽر ۽ ارجنٽائن جي فرسٽ ليڊي ڪرسٽينا فرنينڊز ڊي ڪرچنر ڪالهه شام ​​لا پلاٽا ۾ پنهنجي صدارتي اميدوار جو اعلان ڪيو، هڪ شهر 50 ڪلوميٽر (31 ميل) بيونس آئرس کان پري آهي.
مسز ڪرچنر ارجنٽائن ٿيٽر ۾ صدر جي لاءِ پنهنجي ارادي جو اعلان ڪيو، اهو ئي هنڌ جتي هوءَ 2005 ۾ سينيٽ لاءِ بيونس آئرس صوبي جي وفد جي ميمبر طور پنهنجي مهم شروع ڪندي هئي.
ڪترينا طوفان جي نتيجي ۾ رليف ۽ بحالي تي خرچ ڪرڻ تي بحث مباحثو ڪيو ويو؛ جنهن کي ڪجهه مالي قدامت پسندن مزاحيه طور تي "بش جي نيو اورلينس ڊيل" جو ليبل ڪيو آهي.
بحاليءَ جي ڪوششن جي لبرل تنقيد واشنگٽن جي اندرين ماڻهن کي بحاليءَ جا معاهدا ڏيڻ تي ڌيان ڏنو آهي.
چار لک کان وڌيڪ ماڻهو جنازي ۾ شرڪت ڪرڻ لاءِ روم ويا.
اتي موجود ماڻهن جو تعداد ايترو ته وڏو هو جو هر ڪنهن لاءِ سينٽ پيٽر اسڪوائر ۾ جنازي تائين پهچڻ ممڪن نه هو.
روم ۾ مختلف هنڌن تي ڪيتريون ئي وڏيون ٽيليويزن اسڪرينون لڳايون ويون ته جيئن ماڻهو تقريب کي ڏسن.
اٽليءَ جي ٻين ڪيترن ئي شهرن ۽ باقي دنيا ۾، خاص ڪري پولينڊ ۾، اهڙي قسم جا سيٽ اپ ٺاهيا ويا، جن کي ماڻهن جي وڏي انگ ڏٺو.
مورخن ماضيءَ جي ايف بي آءِ پاليسين تي تنقيد ڪئي آهي ته جيئن انهن ڪيسن تي وسيلا توجه ڏين جن کي حل ڪرڻ آسان آهي، خاص ڪري چوري ٿيل ڪار ڪيس، ايجنسي جي ڪاميابي جي شرح کي وڌائڻ جي ارادي سان.
ڪانگريس مالي 2005 ۾ فحاشي جي شروعات کي فنڊ ڏيڻ شروع ڪيو ۽ بيان ڪيو ته ايف بي بي کي لازمي طور تي 10 ايجنٽ بالغ فحش نگاري لاءِ وقف ڪرڻ گهرجن.
رابن اٿپا اننگز جي سڀ کان وڏي اسڪور 41 بالن تي 11 چوڪن ۽ 2 ڇڪن جي مدد سان 70 رنسون ٺاهيون.
مڊل آرڊر بيٽسمين سچن ٽنڊولڪر ۽ راهول دراوڙ سٺي ڪارڪردگي ڏيکاري ۽ سئو رنسن جي پارٽنرشپ ڪئي.
پر ڪپتان جي وڪيٽ وڃائڻ کانپوءِ ڀارت 7 وڪيٽن جي نقصان تي صرف 36 رنسون ٺاهي اننگز کي ختم ڪري ڇڏيو.
آمريڪي صدر جارج ڊبليو بش 16 نومبر جي صبح سنگاپور پهتو، ايشيا جي هڪ هفتي جي ڊگهي دوري جي شروعات ڪئي.
هن کي سنگاپور جي نائب وزيراعظم وانگ ڪن سينگ سلام ڪيو ۽ سنگاپور جي وزيراعظم لي هسين لونگ سان واپار ۽ دهشتگردي جي معاملن تي خيالن جي ڏي وٺ ڪئي.
مڊٽرم اليڪشن ۾ نقصان جي هڪ هفتي کان پوء، بش ايشيا ۾ واپار جي توسيع بابت هڪ سامعين کي ٻڌايو.
وزير اعظم اسٽيفن هارپر اتفاق ڪيو آهي ته حڪومت جي 'ڪلين ايئر ايڪٽ' کي نظرثاني لاءِ آل پارٽيز ڪميٽي ڏانهن موڪلڻ لاءِ، ان جي ٻئي پڙهڻ کان اڳ، اڱاري جي 25 منٽن جي ملاقات کان پوءِ اين ڊي پي اڳواڻ جيڪ ليٽن سان PMO ۾.
ليٽن وزيراعظم سان ملاقات دوران قدامت پسندن جي ماحولياتي بل ۾ تبديلين لاءِ چيو هو، ڪنزرويٽو پارٽي جي ماحولياتي بل جي ”مڪمل ۽ مڪمل ٻيهر لکڻ“ لاءِ چيو هو.
جڏهن کان وفاقي حڪومت ڊيونپورٽ، تسمانيا ۾ مرسي اسپتال جي فنڊنگ وٺڻ لاءِ قدم کنيو آهي، رياستي حڪومت ۽ ڪجهه وفاقي ايم پي ايز هن عمل کي نومبر ۾ ٿيڻ واري وفاقي اليڪشن جي اڳڪٿي ۾ هڪ اسٽنٽ قرار ڏنو آهي.
پر وزير اعظم جان هاورڊ چيو آهي ته اهو عمل صرف اسپتال جي سهولتن کي بچائڻ لاءِ هو تسماني حڪومت طرفان ، اضافي AUD 45 ملين ڊالر ڏيڻ ۾.
تازي بليٽن جي مطابق، سمنڊ جي سطح جي پڙهائي اشارو ڪيو ته سونامي پيدا ڪئي وئي هئي. پگو پاگو ۽ نيئي جي ويجهو سونامي جي ڪجهه خاص سرگرمي رڪارڊ ڪئي وئي هئي.
ٽونگا ۾ ڪو به وڏو نقصان يا زخمي رپورٽ نه ڪيو ويو آهي، پر بجلي عارضي طور تي گم ٿي وئي، جنهن مبينا طور تي ٽونگا اختيارين کي PTWC پاران جاري ڪيل سونامي وارننگ حاصل ڪرڻ کان روڪيو.
Hawaii ۾ چوڏهن اسڪول ساحلي خطن تي يا ويجھو واقع آهن سڀ اربع بند ڪيا ويا باوجود خبرداري ختم ٿيڻ جي باوجود.
آمريڪي صدر جارج ڊبليو بش ان اعلان جي آجيان ڪئي.
بش جي ترجمان گورڊن جانڊرو اتر ڪوريا جي واعدي کي "ڪوريائي جزيره نما جي تصديق ٿيل ايٽمي هٿيارن کي حاصل ڪرڻ جي مقصد جي طرف هڪ اهم قدم" سڏيو.
ائٽلانٽڪ هوريڪين سيزن جو ڏهين نالي وارو طوفان، Subtropical Storm Jerry، اڄ ائٽلانٽڪ سمنڊ ۾ ٺهي ٿو.
نيشنل هوريڪين سينٽر (اين ايڇ سي) جو چوڻ آهي ته هن موقعي تي جيري زمين کي ڪو به خطرو ناهي.
يو ايس ڪور آف انجنيئرز جو اندازو آهي ته برسات جي 6 انچ اڳئين خراب ٿيل ليويز کي ٽوڙي سگهي ٿي.
نائين وارڊ، جنهن ۾ 20 فوٽن جي اوچائي طوفان ڪيٽرينا دوران ٻوڏ آئي هئي، هن وقت گهٽ ۾ گهٽ پاڻيءَ ۾ آهي، ڇاڪاڻ ته ويجھي ليوي ختم ٿي وئي هئي.
100 فوٽ ويڪري سيڪشن ۾ ليوي مٿان پاڻي پکڙجي رهيو آهي.
ڪمنس ايڊمنسٽريٽر ايڊم ڪيورڊن گذريل مهيني وڪي نيوز سان ڳالهائيندي حذف ٿيڻ تي مايوسي جو اظهار ڪيو.
"هن [ويلز] بنيادي طور تي اسان سان شروع کان ڪوڙ ڳالهايو. پهريون، عمل ڪندي ڄڻ ته اهو قانوني سببن لاء هو. ٻيو، اهو ظاهر ڪندي ته هو اسان کي ٻڌي رهيو هو، پنهنجي فن کي ختم ڪرڻ تائين."
ڪميونٽي جي جلن جي ڪري موجوده ڪوششون انهي سائيٽ لاءِ جنسي مواد جي حوالي سان پاليسي جو مسودو تيار ڪيون ويون آهن جيڪي لکين کليل لائسنس يافته ميڊيا جي ميزباني ڪن ٿيون.
ڪم ڪيو ويو گهڻو ڪري نظرياتي، پر پروگرام لکيو ويو ته Sagittarius ڪهڪشان جي مشاهدن کي نقل ڪرڻ لاء.
ٽيم جنهن اثر جي ڳولا ڪري رهي هئي اهو گليڪس جي ڊارڪ ميٽر ۽ ملڪي واٽ جي اونداهي مادو جي وچ ۾ سامونڊي قوتن جي ڪري هوندو.
جهڙيءَ طرح چنڊ ڌرتيءَ تي زور ڀريندو آهي، لڙڪ آڻيندو آهي، اهڙيءَ طرح کيرڪي واٽ به Sagittarius galaxy تي زور ڀريندي آهي.
سائنسدان اهو نتيجو ڪڍڻ جي قابل هئا ته ڳاڙهو مادو ٻين ڪارو مادي تي اثر انداز ڪري ٿو ساڳئي طرح باقاعده مادو.
هن نظريي جو چوڻ آهي ته ڪهڪشان جي چوڌاري سڀ کان وڌيڪ اونداهي مادو هڪ قسم جي هالو ۾ هڪ ڪهڪشان جي چوڌاري واقع آهي، ۽ ڪيترن ئي ننڍن ذرڙن مان ٺهيل آهي.
ٽيليويزن جي رپورٽن ۾ ٻوٽي مان اڇو دونھون اچي رهيو آهي.
مقامي اختيارين پلانٽ جي ڀرپاسي ۾ رهندڙن کي خبردار ڪري رهيا آهن ته گهرن ۾ رهڻ، ايئر ڪنڊيشنر کي بند ڪرڻ ۽ نل جو پاڻي نه پيئڻ لاء.
جاپان جي ايٽمي ايجنسي موجب پلانٽ ۾ تابڪاري سيزيم ۽ آئوڊين جي نشاندهي ڪئي وئي آهي.
اختيارين جو اندازو آهي ته اهو اشارو ڏئي ٿو ته سائيٽ تي يورينيم ايندھن رکڻ وارا ڪنٽينر شايد ڀڄي ويا آهن ۽ ليڪ ٿي رهيا آهن.
ڊاڪٽر ٽوني مول ڏکڻ آفريڪا جي علائقي KwaZulu-Natal ۾ Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) دريافت ڪيو.
هڪ انٽرويو ۾ ، هن چيو ته نئون نسخو ”تمام گهڻو پريشان ڪندڙ ۽ خطرناڪ آهي ڇاڪاڻ ته موت جي شرح تمام گهڻي آهي.
ڊاڪٽر مول جو خيال آهي ته ڪجهه مريض شايد اسپتال ۾ بگ ۾ مبتلا ٿي ويا آهن، ۽ گهٽ ۾ گهٽ ٻه اسپتال جا هيلٿ ورڪر هئا.
