"Hadda waxaan haynaa jiirar 4 bilood jir ah oo aan lahayn cudurka macaanka oo markii hore ahaan jiray macaan," ayuu raaciyay.
Dr. Ehud Ur, oo ah borofisar ku takhasusay caafimaadka oo ka tirsan Jaamacadda Dalhousie ee Halifax, Nova Scotia, ahna madaxa qaybta kiliinikada iyo sayniska ee Ururka Sonkorowga Kanada ayaa ka digay in cilmi-baadhistu ay wali ku jirto maalmihiisii ​​hore.
Sida qaar ka mid ah khubarada kale, waxa uu shaki ka qabaa in cudurka macaanka la daweyn karo iyo in kale, isaga oo xusay in natiijooyinkani aanay khusayn dadka hore u qabay macaanka nooca 1-aad.
Isniintii, Sara Danius, xoghayaha joogtada ah ee guddiga Nobel ee suugaanta ee akadeemiyada Sweden, ayaa si cad ugu dhawaaqday barnaamij idaacada Sveriges ee Sweden guddiga, oo awoodi waayay in uu si toos ah ula xiriiro Bob Dylan inuu ku guuleysto abaalmarinta Nobel Prize ee suugaanta 2016, ayaa ka tagay. dadaalka uu ugu jiro inuu isaga gaaro.
Danius ayaa yidhi, "Hadda waxba ma samaynayno
Markii hore, maamulaha Ring's, Jamie Siminoff, wuxuu xusay in shirkadu ay bilaabatay markii gambaleelka albaabka aan laga maqlin dukaankiisa geerashkiisa.
Wuxuu dhisay gambaleelka albaabka WiFi, ayuu yidhi.
Siminoff wuxuu sheegay in iibku kor u kacay ka dib muuqaalkiisii ​​​​2013 ee qaybta Shark Tank halkaas oo guddiga bandhiga uu diiday maalgelinta bilawga.
Dabayaaqadii 2017, Simoff wuxuu ka soo muuqday kanaalka talefishinka ee QVC.
Ring waxa kale oo uu dacweeyay shirkad ammaan oo ku tartamaysay, Shirkadda ADT.
Halka hal tallaal oo tijaabo ah uu u muuqdo mid yareyn kara dhimashada Ebola, ilaa hadda, ma jiro daawo si cad loo soo bandhigay oo ku habboon daawaynta caabuqa jira.
Hal cocktail oo ka hortag ah, ZMapp, ayaa markii hore muujisay ballanqaad gudaha goobta, laakiin daraasadaha rasmiga ah waxay muujiyeen inay faa'iido yar u leedahay ka hortagga dhimashada.
Tijaabada PALM, ZMapp waxay u adeegtay sidii xakamayn, taasoo la macno ah saynisyahannadu waxay u isticmaaleen gundhig ahaan waxayna barbar dhigeen saddexda daawaynta kale.
USA Gymnastics waxay taageertaa warqadda Guddiga Olombikada Mareykanka waxayna aqbashaa baahida buuxda ee qoyska Olombikada si kor loogu qaado jawi badbaado leh dhammaan ciyaartoydeena.
Waxaan ku raacsannahay bayaanka USOC ee ah in danaha ciyaartooydayada iyo naadiyadayada, iyo ciyaartooda, laga yaabo in si wanaagsan loogu adeego iyadoo lagu socdo isbeddel macno leh oo ka dhex jira ururkayaga, halkii aan shahaado-jabin lahayn.
USA Gymnastics waxay taageertaa baaritaan madax-banaan oo iftiimin kara sida xad-gudubka saamiga lagu sifeeyay geesinimada leh ee ka badbaaday Larry Nassar ay noqon lahayd mid aan la ogaan karin muddo dheer oo ay la socoto isbeddel kasta oo lagama maarmaan ah oo habboon.
USA Gymnastics iyo USOC waxay leeyihiin hadaf isku mid ah - samaynta isboortiga jimicsiga, iyo kuwa kale, sida ugu badbaadsan ee suurtogalka ah ciyaartoyda si ay u raacaan riyooyinkooda jawi ammaan ah, togan oo awood leh.
Intii lagu jiray 1960-meeyadii, Brzezinski waxa uu u shaqeeyay John F. Kennedy isaga oo lataliyihiisa ah ka dibna maamulkii Lyndon B. Johnson.
Intii lagu guda jiray doorashooyinkii 1976 wuxuu Carter kala taliyay siyaasadda dibadda, ka dibna wuxuu noqday La-taliyaha Amniga Qaranka (NSA) 1977 ilaa 1981, isagoo bedelay Henry Kissinger.
NSA ahaan, waxa uu Carter ka caawiyay xagga dublamaasiyadda u maaraynta arrimaha adduunka, sida heshiiskii Camp David, 1978; caadiyaynta xidhiidhka Maraykanka iyo Shiinaha waxa ay maleeyeen dabayaaqadii 1970-meeyadii; Kacaankii Iran, kaasoo horseeday xiisadda afduubka ee Iran, 1979; iyo duulaankii Soofiyeeti ee Afgaanistaan, 1979.
Filimka, oo ay ku jiraan Ryan Gosling iyo Emma Stone, ayaa helay magacaabis dhammaan qaybaha waaweyn.
Gosling iyo Stone ayaa helay magacaabista atooraha iyo atariishada ugu wanagsan.
Magacaabista kale waxaa ka mid ah Sawirka ugu Wanaagsan, Agaasime, Shaleemografi, Nakhshad Dharka, Tafatirka Filimka, Dhibcaha Asalka ah, Nakhshad Soo saarista, Tafatirka Codka, Isku-dhafka Codka iyo Shaashada asalka ah.
Laba heesood oo filimka, Audition (The Fools Who Dream) iyo City of Stars, ayaa helay magacaabista heesaha asalka ah ee ugu fiican. Istuudiyaha Lionsgate wuxuu helay 26 magacaabis - in ka badan istuudiyo kasta oo kale.
Gelinkii dambe ee Axadii, Madaxweynaha Mareykanka Donald Trump, ayaa hadal uu soo saaray oo uu soo saaray xoghayaha warfaafinta wuxuu ku sheegay in ciidamada Mareykanka ay ka baxayaan Suuriya.
Hadalkan ayaa la sheegay ka dib markii Trump uu khadka taleefoonka kula hadlay madaxweynaha Turkiga Recep Tayyip Erdoğan.
Turkiga ayaa sidoo kale la wareegi doona ilaalinta dagaalyahannada Daacish ee la qabto, kuwaas oo, bayaanka lagu sheegay in dalalka Yurub ay diideen in ay dib u celiyaan.
Tani kaliya ma xaqiijinayso in ugu yaraan qaar ka mid ah dinosaurs ay lahaayeen baalal, aragti hore u baahsanayd, laakiin waxay bixisaa faahfaahinta fossils guud ahaan ma awoodaan, sida midabka iyo habayn saddex-cabbir ah.
. Saynis yahanadu waxa ay sheegeen in xawayaankan xawaashkiisu uu ahaa mid ka samaysan chestnut-brown oo uu ka hooseeyo midab ama karootenoid-midab leh.
Helitaanka ayaa sidoo kale siinaysa aragtida horumarka baalasha shimbiraha.
Sababtoo ah baalasha dinosaurka ma laha boodh si fiican u horumarsan, oo loo yaqaan 'rachis', laakiin waxay leeyihiin sifooyin kale oo baalal ah - barbs iyo barbules - cilmi-baarayaashu waxay ogaadeen in rachis ay u badan tahay horumarinta kobaca dambe ee sifooyinkan kale.
Qaab dhismeedka baalasha ayaa soo jeedinaya in aan loo isticmaalin duulimaadka balse loo isticmaalin habaynta heerkulka ama muujinta. Cilmi-baadhayaashu waxay soo jeediyeen, inkasta oo tani ay tahay dabada dinosaurka da'da yar, muunadku wuxuu muujinayaa boog qaangaar ah oo aan hoos u dhicin digaag.
Cilmi-baadhayaashu waxay soo jeediyeen, inkasta oo tani ay tahay dabada dinosaurka da'da yar, muunadku waxay muujinayaan boog qaangaar ah oo aan hoos u dhicin digaag.
Baabuur walxaha qarxa laga soo buuxiyay ayaa shalay subax lagu weeraray xarunta booliska ee magaalada Gaziantep ee dalka Turkiga, waxaana ku dhintay laba askari, in ka badan labaatan qof oo kalena way ku dhaawacmeen.
Xafiiska guddoomiyaha gobolka ayaa sheegay in sagaal iyo toban ka mid ah dadka dhaawacmay ay ahaayeen askar boolis ah.
Booliska ayaa sheegay in ay uga shakisan yihiin in ay mas’uuliyadda weerarkaas mas’uul ka ahaayeen dagaalyahan lagu eedeeyay Daacish (ISIL).
Waxay ogaadeen in Qorraxdu ay ku shaqaynayso mabaadi'da aasaasiga ah ee xiddigaha kale: Dhaqdhaqaaqa dhammaan xiddigaha nidaamka waxaa la ogaaday in ay wadaan iftiinkooda, wareeggooda, iyo wax kale.
Iftiinka iyo wareegtada ayaa si wada jir ah loo isticmaalaa si loo go'aamiyo lambarka Rossby ee xiddiga, kaas oo la xiriira qulqulka balaasmaha.
Inta yar ee nambarka Rossby, waa yaraanta firfircoonida xiddiggu marka loo eego rogidda birlabeedka.
Intii uu safarka ku jiray, Iwasaki waxa uu la kulmay dhibaato marar badan.
Waxaa dhacay burcad badeed, waxaa magaalada Tibet ku weeraray eey rafaad ah, wuxuuna ka baxsaday guurka Nepal, waxaana lagu xiray Hindiya.
Heerka 802.11n wuxuu ku shaqeeyaa labada jeer ee 2.4Ghz iyo 5.0Ghz.
Tani waxay u oggolaan doontaa inay dib u noqoto mid la jaan qaada 802.11a, 802.11b iyo 802.11g, waase haddii saldhigga saldhiggu leeyahay laba raadiye.
Xawaaraha 802.11n aad ayuu uga dheereeyaa kuwii ka horreeyay oo leh ugu badnaan wax soo saar aragtiyeed oo ah 600Mbit/s.
Duvall, oo xaas leh oo leh laba carruur ah oo qaan-gaar ah, ayaan wax weyn ka tagin Miller, oo sheekadu la xiriirto.
Markii la waydiiyay faallo, Miller wuxuu yidhi, "Mike aad buu u hadlaa inta lagu guda jiro dhegeysiga... waan diyaarinayay si aanan run ahaantii u maqlin waxa uu leeyahay."
"Waxaan ku dadaali doonaa inaan dhimno qiiqa kaarboon laba ogsaydh halbeeg kasta oo GDP ah xad la taaban karo marka la gaaro 2020 laga bilaabo heerka 2005," ayuu yiri Hu.
Ma uusan sheegin tirada dhimista, isagoo sheegay in lagu sameyn doono iyadoo lagu saleynayo wax soo saarka dhaqaalaha Shiinaha.
Hu waxa uu ku dhiiri galiyay wadamada soo koraya "inay ka fogaadaan wadadii hore ee wasaqaynta marka hore oo ay nadiifiyaan hadhow."
Waxa uu intaa ku daray "in, si kastaba ha ahaatee, waa in aan la weydiisan in ay qaataan waajibaadyo ka baxsan heerkooda horumarineed, mas'uuliyadda iyo kartidooda."
Kooxda Daraasada Ciraaq ayaa soo bandhigtay warbixintooda 12.00 GMT ee maanta.
Waxay ka digaysaa qofna ma dammaanad qaadi karo in tallaabo kasta oo Ciraaq ka dhacda xilligan ay joojin doonto dagaalka kooxeed, rabshadaha sii kordhaya, ama u soo jiidashada fowdada.
Warbixintu waxay ku furtay codsi dood furan iyo samaynta isfaham gudaha Maraykanka oo ku saabsan siyaasadda Bariga Dhexe.
Warbixintu waxay aad u naqdisay ku dhawaad ​​dhinac kasta oo ka mid ah siyaasadda hadda jirta ee fulinta ee ku wajahan Ciraaq waxayna ku boorinaysaa isbeddel degdeg ah oo jihada ah.
Ugu horrayn 78-da talo ee ay soo saartay ayaa ah in hindise dublamaasiyadeed oo cusub la qaado ka hor dhammaadka sanadkan si loo sugo xudduudaha Ciraaq ee ka dhanka ah faragelinta cadawga ah iyo in dib loo soo celiyo xidhiidh diblomaasiyadeed oo lala yeesho deriskeeda.
Senetarka hadda ah iyo marwada koowaad ee Argentina Cristina Fernandez de Kirchner ayaa ku dhawaaqday musharaxnimadeeda madaxweyne fiidnimadii shalay fiidkii La Plata, oo ah magaalo 50 kiiloomitir (31 mayl) u jirta Buenos Aires.
Mrs. Kirchner ayaa ku dhawaaqday in ay doonayso in ay u tartanto jagada madaxweynanimo ee Tiyaatarka Argentine, isla goobtii ay ka bilaabi jirtay ololaheeda 2005 ee senate-ka iyada oo xubin ka ah waftiga gobolka Buenos Aires.
Doodda ayaa ka dhalatay muran ku saabsan kharashaadka gargaarka iyo dib u dhiska ee Hurricane Katrina; Kaas oo qaar ka mid ah konserfatifyada maaliyadeed ay si kaftan ah ugu calaamadiyeen "Heshiiska Bush ee New Orleans."
Dhaleeceynta liberaaliga ee dadaalka dib-u-dhiska ayaa diiradda saaray bixinta qandaraasyada dib-u-dhiska ee gudaha Washington.
In ka badan afar milyan oo qof ayaa Rome aaday si ay uga qaybgalaan aaska.
Tirada dadka ka soo qayb gashay aad bay u badnayd oo ma suurtoobin in qof kastaa helo aaska oo ka dhacay fagaaraha St. Peter.
Dhowr shaashad oo telefishan oo waaweyn ayaa lagu rakibay meelo kala duwan oo Rome ah si ay dadku u daawadaan xafladda.
Magaalooyin kale oo badan oo Talyaaniga ah iyo adduunka intiisa kale, gaar ahaan Poland, waxa laga sameeyay habayn la mid ah, kuwaas oo ay u daawasho tageen dad aad u tiro badan.
Taariikhyahanadu waxay ku dhaleeceeyeen siyaasadii hore ee FBI inay diirada saaraan ilaha kiisaska ay fududahay in la xalliyo, gaar ahaan kiisaska baabuurta la xado, iyada oo ujeedadu tahay in kor loo qaado heerka guusha ee wakaalada.
Koongarasku wuxuu bilaabay inuu maalgeliyo hindisaha fisqiga miisaaniyadii 2005 wuxuuna qeexay in FBI-du ay tahay inay 10 wakiil u hibayso sawirada qaawan ee qaangaarka ah.
Robin Uthappa ayaa sameeyay dhibcaha ugu sarreeya, 70 wuxuu ku orday 41 kubad oo kaliya isagoo ku garaacay 11 afar iyo 26.
Fiidiyeyaasha nidaamka dhexe, Sachin Tendulkar iyo Rahul Dravid, ayaa si fiican u soo bandhigay waxayna sameeyeen shuraako boqol soconaya.
Laakiin, ka dib markii ay lumisay wicket kabtanka India kaliya waxay samaysay 36 orod oo luminaya 7 wickets si ay u soo afjarto ciyaarta.
Madaxweynaha Mareykanka George W.Bush ayaa gaaray Singapore subaxnimadii 16-kii November, isaga oo billaabay booqasho toddobaad ah oo uu ku marayo Aasiya.
Waxaa soo dhaweeyay Ra’iisul Wasaare ku xigeenka Singapore Wong Kan Seng, waxayna ka wada hadleen arrimaha ganacsiga iyo argagixisada Ra’iisul Wasaaraha Singapore Lee Hsien Loong.
Ka dib hal usbuuc oo khasaare ah oo ku yimid doorashadii xilliga dhexe, Bush wuxuu u sheegay dhagaystayaasha ku saabsan ballaarinta ganacsiga Aasiya.
Raiisel wasaaraha Stephen Harper ayaa ogolaaday inuu u diro sharciga dawladda ee 'Xeerka Hawada Nadiif ah' guddiga dhammaan xisbiyada si ay dib u eegis ugu sameeyaan, ka hor akhrinta labaad, ka dib markii Talaadadii kulan 25 daqiiqo ee hogaamiyaha NDP Jack Layton ee PMO.
Layton waxa uu codsaday in wax laga beddelo sharciga deegaanka ee muxaafidka intii lagu jiray kulanka PM, isaga oo weydiistay "dib u qorid dhamaystiran oo dhamaystiran" sharciga deegaanka ee xisbiga Konserfatifka.
Tan iyo markii ay Dowladda Federaalka u soo dhaqaaqday inay la wareegto dhaqaalaha Isbitaalka Mersey ee Devonport, Tasmania, dowladda gobolka iyo qaar ka mid ah xildhibaanada federaalka ayaa ku dhaliilay falkan mid horudhac u ah doorashada federaalka ee lagu wado in lagu dhawaaqo bisha November.
Laakin ra'iisul wasaare John Howard ayaa sheegay in falkan uu ahaa kaliya in la ilaaliyo tas-hiilaadka isbitaalka in ay hoos u dhigto dowladda Tasmania, si ay u siiso $45 milyan oo dheeri ah.
Sida ku cad warkii u dambeeyay, akhrinta heerka badda ayaa muujisay in sunaami uu ka dhashay. Waxaa jiray xoogaa dhaqdhaqaaq tsunami ah oo laga duubay meel u dhow Pago Pago iyo Niue.
Lama soo sheegin wax khasaare ah ama dhaawac ah oo ka dhacay Tonga, balse korontadu si ku meel gaar ah ayaa u luntay, taasoo la sheegay inay ka hor istaagtay maamulka Tongan inay helaan digniinta Tsunamiga ee ay soo saartay PTWC.
Afar iyo toban dugsi oo ku yaal Hawaii oo ku yaal ama u dhow xeebaha ayaa la xidhay Arbacadii oo dhan in kasta oo digniinaha la qaaday.
Madaxweynaha Mareykanka George W.Bush ayaa soo dhaweeyay ku dhawaaqista.
Afhayeen u hadlay Bush oo lagu magacaabo Gordon Johndroe ayaa ku tilmaamay ballan qaadka Kuuriyada Waqooyi “tallaabo weyn oo loo qaaday hadafka lagu gaarayo in gacanka Kuuriya laga dhigo mid la hubo oo nukliyeer ah.
Duufaanta tobnaad ee magaceedu yahay xilliga Hurricane Atlantic, Duufaanta Subtropical Jerry, ayaa maanta ka samaysatay badweynta Atlantic.
Xarunta qaran ee duufaanta (NHC) ayaa sheegtay in waqtigan Jerry aanu wax khatar ah ku hayn dhulka.
Ciidanka Injineerrada ee Mareykanka ayaa ku qiyaasay in 6 inji oo roobka da'ay uu jebin karo go'aamadii hore u burburay.
Ward Sagaalaad, oo arkay daadad gaaraya ilaa 20 cagood intii lagu jiray Duufaanta Katrina, ayaa hadda dhexda ku jira biyo aad u sarreeya maadaama daadad u dhow ay dhaaftay.
Biyaha ayaa ka daadanaya barkinta qayb 100 cagood balac ah.
Maamulaha guud Adam Cuerden ayaa muujiyay sida uu uga xun yahay tirtirka markii uu la hadlay Wikinews bishii hore.
"Wuxuu [Wales] asal ahaan been noo sheegay bilowgii. Marka hore, adoo u dhaqmaya sidii tani ay tahay sababo sharci ah. Marka labaad, isaga oo iska dhigaya inuu na dhegeysanayo, ilaa iyo inta farshaxankiisa la tirtiray."
Xanaaqa beesha ayaa horseeday dadaallada hadda socda ee lagu diyaarinayo siyaasad ku saabsan waxyaabaha galmoodka ah ee goobta taasoo martigelisa malaayiin warbaahin shati si furan u leh.
Shaqada la qabtay waxay ahayd inta badan aragti, laakiin barnaamijka waxaa loo qoray si loogu ekaysiiyo indho-indheynta laga sameeyay galaxyada Sagittarius.
Saamaynta ay kooxdu raadinaysay waxa sababi doona xoogag baraf ah oo u dhexeeya madawga galaxy-ka iyo arrinta mugdiga ah ee Waddada caanaha.
Sida dayaxu u jiidayo dhulka, oo uu keeno mowjadaha, sidaas oo kale ayuu Jidka Caanuhu awood ugu yeesho galaxyada Sagittarius.
Saynis yahanadu waxa ay awoodeen in ay ku soo gabagabeeyaan in madawgu uu saamayn ku yeesho maaddooyinka kale ee mugdiga ah si la mid ah maaddada caadiga ahi.
Aragtidani waxa ay leedahay inta badan madawga ku xeeran galaxyada waxa ay ku wareegsan yihiin galaxyada nooc ka mid ah halo, waxana ay ka samaysan yihiin qaybo yaryar oo badan.
Warbixinada telefishinada ayaa muujinaya qiiq cad oo ka soo baxaya warshadda.
Maamulka deegaanka ayaa uga digaya dadka degan agagaarka warshadda inay ku ekaadaan gudaha, damiyaan qaboojiyaha oo aysan cabbin biyaha tuubada.
Sida laga soo xigtay wakaaladda Nukliyeerka ee Japan, cesium radioactive iyo iodine ayaa lagu aqoonsaday warshadda.
Maamulka ayaa qiyaasaya in tani ay muujinayso in haamaha shidaalka uranium-ka ee goobta ku jira ay dillaaceen oo ay soo daadanayaan.
Dr. Tony Moll ayaa gobolka Koonfur Afrika ee KwaZulu-Natal ka helay cudurka Qaaxada ee aadka u adkaysta ee (XDR-TB).
Wareysiga, wuxuu ku sheegay in kala duwanaanshaha cusub uu ahaa "mid aad u dhib badan oo naxdin leh sababtoo ah heerka dhimashada aadka u sarreeya."
Bukaanjiifka qaar ayaa laga yaabaa inay kutaanta ku qaadeen cisbitaalka, Dr. Moll wuxuu qabaa, iyo ugu yaraan laba waxay ahaayeen shaqaalaha caafimaadka isbitaalka.
