“Tani kemi minj 4 muajsh që nuk janë diabetikë që dikur ishin diabetikë”, shtoi ai.
Dr. Ehud Ur, profesor i mjekësisë në Universitetin Dalhousie në Halifax, Nova Scotia dhe kryetar i divizionit klinik dhe shkencor të Shoqatës Kanadeze të Diabetit, paralajmëroi se kërkimi është ende në ditët e para.
Ashtu si disa ekspertë të tjerë, ai është skeptik nëse diabeti mund të kurohet, duke vënë në dukje se këto gjetje nuk kanë lidhje me njerëzit që tashmë kanë diabet të tipit 1.
Të hënën, Sara Danius, sekretare e përhershme e Komitetit Nobel për Letërsinë në Akademinë Suedeze, njoftoi publikisht gjatë një programi radiofonik në Sveriges Radio në Suedi se komiteti, në pamundësi për të kontaktuar drejtpërdrejt Bob Dylan për fitimin e çmimit Nobel në Letërsi 2016, kishte braktisur përpjekjet e tij për ta arritur atë.
Danius tha: "Për momentin ne nuk po bëjmë asgjë. Unë i kam telefonuar dhe i kam dërguar email bashkëpunëtorit të tij më të afërt dhe kam marrë përgjigje shumë miqësore. Për momentin, sigurisht që mjafton."
Më parë, CEO i Ring, Jamie Siminoff, tha se kompania filloi kur zilja e tij e derës nuk dëgjohej nga dyqani i tij në garazhin e tij.
Ai ndërtoi një zile dere WiFi, tha ai.
Siminoff tha se shitjet u rritën pas paraqitjes së tij në 2013 në një episod të Shark Tank ku paneli i shfaqjes refuzoi financimin e startup-it.
Në fund të vitit 2017, Siminoff u shfaq në kanalin televiziv të blerjeve QVC.
Ring zgjidhi gjithashtu një padi me kompaninë konkurruese të sigurisë, ADT Corporation.
Ndërsa një vaksinë eksperimentale duket e aftë të zvogëlojë vdekshmërinë nga Ebola, deri më tani, asnjë ilaç nuk është treguar qartë i përshtatshëm për trajtimin e infeksionit ekzistues.
Një koktej antitrupash, ZMapp, fillimisht tregoi premtues në terren, por studimet formale treguan se ai kishte më pak përfitim sesa kërkohej në parandalimin e vdekjes.
Në provën PALM, ZMapp shërbeu si një kontroll, që do të thotë se shkencëtarët e përdorën atë si bazë dhe krahasuan tre trajtimet e tjera me të.
USA Gymnastics mbështet letrën e Komitetit Olimpik të Shteteve të Bashkuara dhe pranon nevojën absolute të familjes Olimpike për të promovuar një mjedis të sigurt për të gjithë atletët tanë.
Ne pajtohemi me deklaratën e USOC se interesave të atletëve dhe klubeve tona, dhe sportit të tyre, mund të shërbehen më mirë duke ecur përpara me ndryshime domethënëse brenda organizatës sonë, në vend të decertifikimit.
USA Gymnastics mbështet një hetim të pavarur që mund të ndriçojë se si abuzimi i proporcionit të përshkruar me kaq guxim nga të mbijetuarit e Larry Nassar mund të ketë mbetur i pazbuluar për kaq gjatë dhe përqafon çdo ndryshim të nevojshëm dhe të përshtatshëm.
Gjimnastika e SHBA-së dhe USOC kanë të njëjtin qëllim - ta bëjnë sportin e gjimnastikës dhe të tjerëve, sa më të sigurt që të jetë e mundur për atletët që të ndjekin ëndrrat e tyre në një mjedis të sigurt, pozitiv dhe të fuqizuar.
Gjatë gjithë viteve 1960, Brzezinski punoi për John F. Kennedy si këshilltar i tij dhe më pas administrata e Lyndon B. Johnson.
Gjatë zgjedhjeve të vitit 1976, ai këshilloi Carterin për politikën e jashtme, më pas shërbeu si Këshilltar i Sigurisë Kombëtare (NSA) nga 1977 deri në 1981, duke pasuar Henry Kissinger.
Si NSA, ai ndihmoi Carterin në trajtimin diplomatik të çështjeve botërore, të tilla si Marrëveshja e Camp David, 1978; normalizimi i marrëdhënieve SHBA-Kinë në fund të viteve 1970; Revolucioni iranian, i cili çoi në krizën e pengjeve në Iran, 1979; dhe pushtimi sovjetik në Afganistan, 1979.
Filmi, me Ryan Gosling dhe Emma Stone, mori nominime në të gjitha kategoritë kryesore.
Gosling dhe Stone u nominuan përkatësisht për aktorin dhe aktoren më të mirë.
Nominimet e tjera përfshijnë filmin më të mirë, regjisor, kinematografi, kostumografi, montazh filmi, partiturë origjinale, dizajn produksioni, redaktim tingulli, përzierje tingulli dhe skenar origjinal.
Dy këngë nga filmi, Audition (The Fools Who Dream) dhe City of Stars, u nominuan për këngën më të mirë origjinale. Studio Lionsgate mori 26 nominime - më shumë se çdo studio tjetër.
Të dielën vonë, Presidenti i Shteteve të Bashkuara, Donald Trump, në një deklaratë të dhënë përmes sekretarit të shtypit, njoftoi se trupat amerikane do të largoheshin nga Siria.
Njoftimi u bë pasi Trump pati një bisedë telefonike me presidentin turk, Recep Tayyip Erdoğan.
Turqia gjithashtu do të marrë përsipër ruajtjen e luftëtarëve të kapur të ISIS, të cilët, thuhet në deklaratë, vendet evropiane kanë refuzuar t'i riatdhesojnë.
Kjo jo vetëm që konfirmon se të paktën disa dinosaur kishin pendë, një teori tashmë e përhapur, por jep detaje që fosilet në përgjithësi nuk munden, të tilla si ngjyra dhe rregullimi tredimensional.
. Shkencëtarët thonë se pendë e kësaj kafshe ishte kafe-gështenjë në majë me një pjesë të poshtme të zbehtë ose ngjyrë karotenoide.
Gjetja gjithashtu jep njohuri mbi evolucionin e pendëve te zogjtë.
Për shkak se pendët e dinosaurëve nuk kanë një bosht të zhvilluar mirë, të quajtur rachis, por kanë veçori të tjera të puplave - gjemba dhe barbule - studiuesit nxorën përfundimin se rachis ishte një zhvillim i mëvonshëm evolucionar që këto karakteristika të tjera.
Struktura e pendëve sugjeron se ato nuk janë përdorur gjatë fluturimit, por për rregullimin ose shfaqjen e temperaturës. Studiuesit sugjeruan se, edhe pse ky është bishti i një dinosauri të ri, mostra tregon pendë të rritur dhe jo një zogth.
Studiuesit sugjeruan se, edhe pse ky është bishti i një dinosauri të ri, mostra tregon pendë të rritur dhe jo një zogth.
Një makinë bombë shpërtheu në selinë e policisë në Gaziantep, Turqi mëngjesin e djeshëm, vrau dy policë dhe plagosi më shumë se njëzet persona të tjerë.
Zyra e guvernatorit tha se nëntëmbëdhjetë nga të plagosurit ishin oficerë policie.
Policia tha se dyshon se një militant i dyshuar i DEASH-it (ISIL) është përgjegjës për sulmin.
Ata zbuluan se Dielli vepron në të njëjtat parime bazë si yjet e tjerë: Aktiviteti i të gjithë yjeve në sistem u zbulua se drejtohej nga shkëlqimi i tyre, rrotullimi i tyre dhe asgjë tjetër.
Shkëlqimi dhe rrotullimi përdoren së bashku për të përcaktuar numrin Rossby të një ylli, i cili lidhet me rrjedhën e plazmës.
Sa më i vogël të jetë numri Rossby, aq më pak aktiv është ylli në lidhje me kthimet magnetike.
Gjatë udhëtimit të tij, Iwasaki hasi në telashe në shumë raste.
Ai u grabit nga piratët, u sulmua në Tibet nga një qen i tërbuar, i shpëtoi martesës në Nepal dhe u arrestua në Indi.
Standardi 802.11n funksionon në të dy frekuencat 2.4 Ghz dhe 5.0 Ghz.
Kjo do të lejojë që ai të jetë i pajtueshëm me 802.11a, 802.11b dhe 802.11g, me kusht që stacioni bazë të ketë radio të dyfishta.
Shpejtësitë prej 802.11n janë dukshëm më të shpejta se ato të paraardhësve të tij me një xhiro maksimale teorike prej 600 Mbit/s.
Duvall, e martuar me dy fëmijë të rritur, nuk i ka lënë shumë përshtypje Millerit, me të cilin lidhej historia.
Kur u pyet për koment, Miller tha: "Mike flet shumë gjatë seancës... Unë isha duke u përgatitur kështu që nuk po dëgjoja me të vërtetë se çfarë po thoshte."
"Ne do të përpiqemi të ulim emetimet e dioksidit të karbonit për njësi të PBB-së me një diferencë të dukshme deri në vitin 2020 nga niveli i vitit 2005," tha Hu.
Ai nuk përcaktoi një shifër për shkurtimet, duke thënë se ato do të bëhen bazuar në prodhimin ekonomik të Kinës.
Hu inkurajoi vendet në zhvillim "të shmangin rrugën e vjetër të ndotjes së pari dhe pastrimit më vonë".
Ai shtoi se "megjithatë nuk duhet t'u kërkohet të marrin përsipër detyrime që shkojnë përtej fazës së zhvillimit, përgjegjësisë dhe aftësive të tyre".
Grupi i Studimit të Irakut prezantoi raportin e tij sot në orën 12:00 GMT.
Ai paralajmëron Askush nuk mund të garantojë se çdo kurs veprimi në Irak në këtë pikë do të ndalojë luftën sektare, dhunën në rritje ose një rrëshqitje drejt kaosit.
Raporti hapet me lutjen për debat të hapur dhe formimin e një konsensusi në Shtetet e Bashkuara për politikën ndaj Lindjes së Mesme.
Raporti është shumë kritik për pothuajse çdo aspekt të politikës aktuale të Ekzekutivit ndaj Irakut dhe kërkon një ndryshim të menjëhershëm të drejtimit.
E para ndër 78 rekomandimet e tij është që një nismë e re diplomatike duhet të ndërmerret përpara fundit të këtij viti për të siguruar kufijtë e Irakut kundër ndërhyrjeve armiqësore dhe për të rivendosur marrëdhëniet diplomatike me fqinjët e tij.
Senatorja aktuale dhe Zonja e Parë e Argjentinës Cristina Fernandez de Kirchner shpalli kandidaturën e saj presidenciale dje në mbrëmje në La Plata, një qytet 50 kilometra larg Buenos Aires.
Zonja Kirchner njoftoi synimin e saj për të kandiduar për presidente në Teatrin Argjentinas, në të njëjtin vend ku ajo përdori për të filluar fushatën e saj në 2005 për Senatin si anëtare e delegacionit të provincës së Buenos Aires.
Debati u ndez nga polemika mbi shpenzimet për lehtësimin dhe rindërtimin pas uraganit Katrina; të cilin disa konservatorë fiskalë e kanë etiketuar me humor "Marrëveshja e Bushit në New Orleans".
Kritika liberale e përpjekjes së rindërtimit është përqendruar në dhënien e kontratave të rindërtimit për personat e brendshëm të Uashingtonit.
Mbi katër milionë njerëz shkuan në Romë për të marrë pjesë në funeralin.
Numri i të pranishmëve ishte aq i madh sa nuk ishte e mundur që të gjithë të kishin akses në funeralin në sheshin e Shën Pjetrit.
Disa ekrane të mëdha televizive u instaluan në vende të ndryshme në Romë për t'i lejuar njerëzit të shikonin ceremoninë.
Në shumë qytete të tjera të Italisë dhe në pjesën tjetër të botës, veçanërisht në Poloni, u bënë instalime të ngjashme, të cilat u shikuan nga një numër i madh njerëzish.
Historianët kanë kritikuar politikat e kaluara të FBI-së për fokusimin e burimeve në rastet që janë të lehta për t'u zgjidhur, veçanërisht rastet e makinave të vjedhura, me synimin për të rritur shkallën e suksesit të agjencisë.
Kongresi filloi financimin e iniciativës së turpësisë në vitin fiskal 2005 dhe specifikoi se FBI duhet t'i kushtojë 10 agjentë pornografisë për të rritur.
Robin Uthappa shënoi rezultatin më të lartë, 70 vrapime në vetëm 41 topa duke goditur 11 katërshe dhe 2 gjashtëshe.
Bastmenët e rendit të mesëm, Sachin Tendulkar dhe Rahul Dravid, performuan mirë dhe bënë një partneritet me qindra vrapime.
Por, pas humbjes së sportelit të kapitenit, India bëri vetëm 36 vrapime duke humbur 7 porta për t'i dhënë fund radhëve.
Presidenti i SHBA Xhorxh W. Bush mbërriti në Singapor mëngjesin e 16 nëntorit, duke filluar një turne njëjavor në Azi.
Ai u përshëndet nga zëvendëskryeministri i Singaporit Wong Kan Seng dhe diskutoi çështjet e tregtisë dhe terrorizmit me kryeministrin e Singaporit Lee Hsien Loong.
Pas një jave humbjesh në zgjedhjet afatmesme, Bush i tha një auditori për zgjerimin e tregtisë në Azi.
Kryeministri Stephen Harper ka rënë dakord të dërgojë "Aktin e ajrit të pastër" të qeverisë për shqyrtim në një komitet gjithë-partiak, përpara leximit të tij të dytë, pas takimit 25 minuta të së martës me liderin e PRD-së Jack Layton në PMO.
Layton kishte kërkuar ndryshime në projektligjin mjedisor të konservatorëve gjatë takimit me kryeministrin, duke kërkuar një "rishkrim të plotë dhe të plotë" të projektligjit mjedisor të partisë Konservatore.
Që kur qeveria federale ndërhyri për të marrë përsipër financimin e spitalit Mersey në Devonport, Tasmania, qeveria e shtetit dhe disa deputetë federalë e kanë kritikuar këtë akt si një marifet në preludin e zgjedhjeve federale që do të mbahen në nëntor.
Por kryeministri John Howard ka thënë se akti ishte vetëm për të mbrojtur objektet e spitalit nga rënia e çmimit nga qeveria e Tasmanisë, duke dhënë një shtesë prej 45 milionë dollarësh AUD.
Sipas buletinit të fundit, leximet e nivelit të detit treguan se ishte krijuar një cunami. Kishte një aktivitet të caktuar cunami të regjistruar pranë Pago Pago dhe Niue.
Asnjë dëm i madh apo lëndim nuk është raportuar në Tonga, por energjia ka humbur përkohësisht, gjë që thuhet se ka penguar autoritetet Tongane të marrin paralajmërimin për cunami të lëshuar nga PTWC.
Katërmbëdhjetë shkolla në Hawaii të vendosura në ose afër vijave bregdetare u mbyllën gjatë gjithë të mërkurës, pavarësisht paralajmërimeve që u hoqën.
Presidenti i SHBA-së Xhorxh W. Bush e përshëndeti njoftimin.
Zëdhënësi i Bushit, Gordon Johndroe, e quajti zotimin e Koresë së Veriut "një hap i madh drejt qëllimit të arritjes së denuklearizimit të verifikueshëm të gadishullit Korean".
Stuhia e dhjetë e emërtuar e sezonit të Uraganit të Atlantikut, Stuhia Subtropikale Jerry, u formua sot në Oqeanin Atlantik.
Qendra Kombëtare e Uraganeve (NHC) thotë se në këtë pikë Jerry nuk përbën asnjë kërcënim për tokën.
Korpusi i Inxhinierëve të SHBA-së vlerësoi se 6 inç reshje shiu mund të thyejnë pjerrëzat e dëmtuara më parë.
Reparti i Nëntë, i cili pa përmbytje deri në 20 këmbë gjatë uraganit Katrina, aktualisht është në ujë deri në bel, pasi liga aty pranë ishte kapërcyer.
Uji derdhet mbi legen në një seksion 100 këmbë të gjerë.
Administratori i Commons Adam Cuerden shprehu zhgënjimin e tij për fshirjet kur foli për Wikinews muajin e kaluar.
"Ai [Uellsi] në thelb na gënjeu që në fillim. Së pari, duke vepruar sikur kjo ishte për arsye ligjore. Së dyti, duke pretenduar se po na dëgjonte, deri në fshirjen e tij të artit."
Acarimi i komunitetit çoi në përpjekjet aktuale për të hartuar një politikë në lidhje me përmbajtjen seksuale për sajtin që pret miliona media të licencuara hapur.
Puna e bërë ishte kryesisht teorike, por programi u shkrua për të simuluar vëzhgimet e bëra në galaktikën e Shigjetarit.
Efekti që ekipi po kërkonte do të shkaktohej nga forcat e baticës midis materies së errët të galaktikës dhe materies së errët të Rrugës së Qumështit.
Ashtu si hëna ushtron një tërheqje në tokë, duke shkaktuar baticë, ashtu edhe Rruga e Qumështit ushtron një forcë në galaktikën e Shigjetarit.
Shkencëtarët ishin në gjendje të arrinin në përfundimin se materia e errët ndikon në lëndën tjetër të errët në të njëjtën mënyrë si materia e rregullt.
Kjo teori thotë se pjesa më e madhe e materies së errët rreth një galaktike është e vendosur rreth një galaktike në një lloj halo, dhe është e përbërë nga shumë grimca të vogla.
Raportet televizive tregojnë tym të bardhë që vjen nga uzina.
Autoritetet lokale po paralajmërojnë banorët në afërsi të uzinës të qëndrojnë brenda, të fikin kondicionerët dhe të mos pinë ujë rubineti.
Sipas agjencisë bërthamore japoneze, cezium radioaktiv dhe jod janë identifikuar në uzinë.
Autoritetet spekulojnë se kjo tregon se kontejnerët që mbajnë karburant uranium në vend mund të jenë çarë dhe po rrjedhin.
Dr. Tony Moll zbuloi tuberkulozin jashtëzakonisht rezistent ndaj drogës (XDR-TB) në rajonin e Afrikës së Jugut KwaZulu-Natal.
Në një intervistë, ai tha se varianti i ri ishte "shumë shqetësues dhe alarmant për shkak të shkallës shumë të lartë të vdekshmërisë".
Disa pacientë mund të kenë kontraktuar insektin në spital, mendon Dr. Moll, dhe të paktën dy ishin punonjës shëndetësorë të spitalit.
