"Hona joale re na le litoeba tsa likhoeli tse 4 tse se nang lefu la tsoekere tse neng li e-na le lefu la tsoekere," a phaella ka ho re.
Dr. Ehud Ur, moprofesa oa bongaka Univesithing ea Dalhousie e Halifax, Nova Scotia le molula-setulo oa karohano ea bongaka le saense ea Canadian Diabetes Association o ile a lemosa hore lipatlisiso li ntse li le matsatsing a eona a pele.
Joaloka litsebi tse ling, ha a na khoao mabapi le hore na lefu la tsoekere le ka phekoleha, a hlokomela hore liphuputso tsena ha li amane le batho ba seng ba ntse ba e-na le lefu la tsoekere la Mofuta oa Pele.
Ka Mantaha, Sara Danius, mongoli oa ka ho sa feleng oa Komiti ea Nobel bakeng sa Lingoliloeng Setsing sa Sweden, o phatlalalitse phatlalatsa lenaneong la seea-le-moea ho Sveriges Radio ea Sweden komiti, e sa khoneng ho fihlela Bob Dylan ka kotloloho mabapi le ho hapa Moputso oa Nobel oa Lingoliloeng oa 2016, e ne e lahlile. boiteko ba eona ba ho mo fihlela.
Danius o itse, "Hona joale ha re etse letho. Ke letselitse le ho romela mangolo-tsoibila ho mosebetsi-'moho le eena ea haufi-ufi 'me ka fumana likarabo tse mosa haholo. Hajoale, ho lekane."
Pejana, Mookameli oa Ring, Jamie Siminoff, o ile a re k'hamphani e qalile ha tšepe ea monyako ea hae e sa utloahale lebenkeleng la hae ka karacheng ea hae.
O ile a haha ​​​​tloloko ea monyako oa WiFi, a re.
Siminoff o re thekiso e ile ea eketseha kamora ho hlaha ha hae ka 2013 ketsahalong ea Shark Tank moo sehlopha sa lipontšo se hanneng ho tšehetsa chelete ea ho qala.
Qetellong ea 2017, Siminoff o ile a hlaha setsing sa mabenkele sa thelevishene sa QVC.
Ring o ile a boela a rarolla nyeoe le k'hamphani ea tšireletso e hlōlisanang, ADT Corporation.
Le hoja ente e le 'ngoe ea liteko e bonahala e khona ho fokotsa lefu la Ebola, ho fihlela joale, ha ho na lithethefatsi tse bontšitsoeng ka ho hlaka tse loketseng ho phekola tšoaetso e teng.
Cocktail e le 'ngoe ea li-antibody, ZMapp, qalong e ile ea bontša ts'episo tšimong, empa lithuto tsa semmuso li bonts'itse hore e na le molemo o fokolang ho feta o batloang ho thibela lefu.
Tekong ea PALM, ZMapp e sebelitse e le taolo, ho bolelang hore bo-ramahlale ba e sebelisitse e le motheo mme ba bapisa liphekolo tse ling tse tharo le eona.
USA Gymnastics e ts'ehetsa lengolo la Komiti ea Liolimpiki ea United States 'me e amohela tlhoko e felletseng ea lelapa la Liolimpiki ho khothaletsa tikoloho e bolokehileng bakeng sa baatlelete bohle ba rona.
Re lumellana le polelo ea USOC ea hore lithahasello tsa baatlelete ba rona le lihlopha, le lipapali tsa bona, li ka sebeletsoa hamolemo ka ho tsoela pele ka phetoho e utloahalang ka har'a mokhatlo oa rona, ho e-na le ho fana ka tumello.
USA Gymnastics e tšehetsa lipatlisiso tse ikemetseng tse ka khantšang leseli la hore na tlhekefetso ea karolo e hlalositsoeng ka sebete ke baphonyohi ba Larry Nassar e ka be e sa lemohuoe nako e telele hakae 'me e amohela liphetoho leha e le life tse hlokahalang le tse loketseng.
USA Gymnastics le USOC li na le sepheo se le seng - ho etsa hore papali ea lipapali tsa boikoetliso, le tse ling, e be tse sireletsehileng ka hohle kamoo ho ka khonehang hore baatlelete ba latele litoro tsa bona sebakeng se sireletsehileng, se setle le se matlafalitsoeng.
Ho theosa le lilemo tsa bo-1960, Brzezinski o ile a sebeletsa John F. Kennedy e le moeletsi oa hae ’me hamorao a sebeletsa tsamaiso ea Lyndon B. Johnson.
Nakong ea likhetho tsa 1976 o ile a eletsa Carter ka leano la kantle ho naha, mme a sebetsa joalo ka Moeletsi oa Ts'ireletso ea Naha (NSA) ho tloha 1977 ho isa 1981, a hlahlama Henry Kissinger.
E le NSA, o ile a thusa Carter ho sebetsana le litaba tsa lefats'e ka sediplomate, tse kang Camp David Accords, 1978; ho etsa hore likamano tsa US le China li tloaelehe ho elella bofelong ba lilemo tsa bo-1970; Phetohelo ea Iran, e ileng ea lebisa tlokotsing ea botlamuoa Iran, 1979; le tlhaselo ea Soviet Afghanistan, 1979.
Filimi, e nang le Ryan Gosling le Emma Stone, e fumane likhetho likarolong tsohle tse kholo.
Gosling le Stone ba fumane mabitso a Sebapali se Molemohali le Sebapali ka ho latellana.
Likhetho tse ling li kenyelletsa Sets'oants'o se Molemohali, Motsamaisi, Cinematography, Moralo oa Liaparo, Ho hlophisa lifilimi, Lintlha tsa mantlha, Moralo oa Tlhahiso, Ho hlophisa Molumo, Ho Kopanya Molumo le Sebapali sa Pele.
Lipina tse peli tse tsoang filiming, Audition (The Fools Who Dream) le City of Stars, li fumane mabitso a pina ea mantlha ea mantlha. Studiogate ea Lionsgate e amohetse mabitso a 26 - ho feta studio efe kapa efe.
Bofelong ba Sontaha, Mopresidente oa United States, Donald Trump, polelong e fanoeng ke mongoli oa boralitaba, o phatlalalitse hore mabotho a US a tla tloha Syria.
Phatlalatso e entsoe ka mor'a hore Trump a buisane ka mohala le Mopresidente oa Turkey Recep Tayyip Erdoğan.
Turkey e tla boela e nke ho lebela bahlabani ba ISIS ba hapiloeng, bao polelo e reng, linaha tsa Europe li hanne ho khutlisa.
Sena ha se tiise feela hore bonyane li-dinosaur tse ling li ne li e-na le masiba, e leng khopolo e seng e atile, empa e fana ka makolopetso a mesaletsa ea lintho tsa khale ka kakaretso e ke keng ea khona, e kang ’mala le tlhophiso ea mahlakore a mararo.
. Bo-rasaense ba re masiba a phoofolo ena e ne e le a sootho ka holim'a chestnut 'me ka tlase e le 'mala o mosehla kapa oa carotenoid.
Se fumanoeng se boetse se fana ka temohisiso mabapi le ho iphetola ha masiba ho linonyana.
Hobane masiba a dinosaur ha a na molamu o tsoetseng pele hantle, o bitsoang rachis, empa a na le likarolo tse ling tsa masiba - li-barbs le li-barbules - bafuputsi ba ile ba nahana hore rachis e kanna ea ba tsoelo-pele ea morao-rao ea likarolo tsena tse ling.
Sebopeho sa masiba a fana ka maikutlo a hore a ne a sa sebelisoe ha a fofa empa a sebelisetsoa ho laola mocheso kapa pontšo. Bafuputsi ba khothalelitse hore, leha ona e le mohatla oa daenasore e nyane, sampole e bonts'a masiba a batho ba baholo eseng ho theoha ha tsuonyana.
Bafuputsi ba khothalelitse hore, leha ona e le mohatla oa daenasore e nyane, sampole e bonts'a masiba a batho ba baholo eseng ho theoha ha tsuonyana.
Bomo ea koloi e phatlohileng ntlo-kholo ea sepolesa Gaziantep, Turkey maobane hoseng ho bolaile mapolesa a mabeli le ho lematsa batho ba bang ba fetang mashome a mabeli.
Ofisi ea 'musisi e boletse hore ba leshome le metso e robong ba lemetseng ke mapolesa.
Mapolesa a re a belaela hore ho thoe ke sesole sa Daesh (ISIL) se ikarabellang tlhaselong eo.
Ba ile ba fumana Letsatsi le sebetsa ka melao-motheo e tšoanang le ea linaleli tse ling: Mosebetsi oa linaleli tsohle tsamaisong o ile oa fumanoa o khannoa ke khanya ea tsona, ho potoloha ha tsona, eseng letho le leng.
Ho khanya le ho potoloha ho sebelisoa hammoho ho fumana nomoro ea Rossby ea naleli, e amanang le phallo ea plasma.
Nomoro ea Rossby e nyane, e etsa hore naleli e fokotsehe haholo mabapi le ho fetoha ha makenete.
Nakong ea leeto la hae, Iwasaki o ile a kena mathateng ka makhetlo a mangata.
O ile a tlatlapuoa ke masholu a masholu, a hlaseloa Tibet ke ntja e bohale, a phonyoha lenyalo Nepal ’me a tšoaroa India.
Tekanyetso ea 802.11n e sebetsa ho maqhubu a mabeli a 2.4Ghz le 5.0Ghz.
Sena se tla lumella hore e be morao e tsamaellana le 802.11a, 802.11b le 802.11g, ha feela setsi sa setsi se na le li-radio tse peli.
Mabelo a 802.11n a potlakile haholo ho feta a ba pele ho eona ba nang le tlhahiso e phahameng ea 600Mbit / s.
Duvall, ea nyetseng ea nang le bana ba babeli ba baholo, ha aa ka a siea maikutlo a maholo ho Miller, eo pale e amanang le eena.
Ha a botsoa hore a fane ka maikutlo, Miller o itse, "Mike o bua haholo nakong ea nyeoe ... ke ne ke itokisetsa hoo ke neng ke sa utloe seo a se buang."
"Re tla leka ho fokotsa tlhahiso ea carbon dioxide ho yuniti e 'ngoe ea GDP ka sekhahla se hlokomelehang ka 2020 ho tloha boemong ba 2005," ho boletse Hu.
Ha a ka a beha palo ea likhaello, a re li tla etsoa ho latela sephetho sa moruo oa China.
Hu o khothalelitse linaha tse tsoelang pele "ho qoba tsela ea khale ea ho silafatsa pele le ho hloekisa hamorao."
O ile a phaella ka hore "leha ho le joalo, ha baa lokela ho kōptjoa ho nka boikarabelo bo fetang mohato oa tsoelo-pele, boikarabelo le bokhoni ba bona."
Sehlopha sa Boithuto sa Iraq se hlahisitse tlaleho ea sona ka 12.00 GMT kajeno.
E hlokomelisa Ha ho motho ea ka tiisang hore ts'ebetso efe kapa efe ea Iraq ntlheng ena e tla emisa lintoa tsa maquloana, pefo e ntseng e hola, kapa pherekano e lebisang moferefereng.
Tlaleho e bula ka boipiletso ba lipuisano tse bulehileng le ho theoa ha tumellano United States mabapi le leano le lebisang Bochabela bo Hare.
Tlaleho e nyatsa haholo hoo e ka bang karolo e 'ngoe le e 'ngoe ea leano la hona joale la Phethahatso ho Iraq mme e khothalletsa phetoho ea hang-hang.
Ea pele har'a likhothaletso tsa eona tse 78 ke hore ho lokela ho nkuoa mohato o mocha oa bodiplomate pele selemo sena se fela ho sireletsa meeli ea Iraq khahlano le mehato e mabifi le ho theha bocha likamano tsa lipuisano le baahisani ba eona.
Senator ea hajoale le Mofumahali oa Pele oa Argentina Cristina Fernandez de Kirchner o phatlalalitse bokhethoa ba hae ba bopresidente maobane mantsiboea La Plata, toropo e bohole ba lik'hilomithara tse 50 ho tloha Buenos Aires.
Mofumahali Kirchner o ile a phatlalatsa boikemisetso ba hae ba ho mathela mopresidente Setsing sa Theatre sa Argentina, sebaka se le seng seo a ileng a se sebelisa ho qala letšolo la hae la 2005 bakeng sa Senate e le setho sa moifo oa profinse ea Buenos Aires.
Phehisano ena e ile ea tsosoa ke likhang mabapi le tšebeliso ea chelete ea liphallelo le ho tsosolosoa ha Leholiotsoana Katrina; eo batho ba bang ba bolokang lichelete ba e bitsitseng ka bosoasoi "Bush's New Orleans Deal."
Khalemelo ea tokoloho ea boiteko ba ho aha bocha e tsepamisitse maikutlo ho faneng ka likonteraka tsa kaho bocha ho bao ho nahanoang hore ba ka hare ho Washington.
Batho ba fetang limilione tse ’nè ba ile ba ea Roma ho ea ba teng lepatong.
Palo ea batho ba neng ba le teng e ne e le khōlō hoo ho neng ho sa khonehe hore e mong le e mong a khone ho ea lepatong la St. Peter's Square.
Ho ile ha kenngoa lithelevishene tse ’maloa tse khōlō libakeng tse sa tšoaneng Roma ho lumella batho ho shebella mokete ona.
Litoropong tse ling tse ngata tsa Italy le lefats'eng lohle, haholo-holo Poland, ho ile ha etsoa litlhophiso tse tšoanang, tse neng li bonoa ke batho ba bangata.
Bo-rahistori ba ile ba nyatsa maano a nakong e fetileng a FBI bakeng sa ho shebana le lisebelisoa linyeoeng tseo ho leng bonolo ho li rarolla, haholo-holo linyeoe tsa likoloi tse utsoitsoeng, ka sepheo sa ho matlafatsa sekhahla sa katleho ea setsi.
Congress e ile ea qala ho tšehetsa morero oa bohlasoa ka lichelete tsa 2005 'me ea bolela hore FBI e tlameha ho fana ka baemeli ba 10 ho litšoantšo tsa bootsoa ba batho ba baholo.
Robin Uthappa o entse lintlha tse phahameng ka ho fetisisa tsa li-innings, li-run tse 70 ka libolo tse 41 feela ka ho otla li-four tse 11 le tse 2.
Bahlabani ba maemo a mahareng, Sachin Tendulkar le Rahul Dravid, ba sebelitse hantle 'me ba entse tšebelisano-'moho e lekholo.
Empa, kamora ho lahleheloa ke wikete ea mokaptene India e entse li-run tse 36 feela e lahla liwikete tse 7 ho felisa li-innings.
Mopresidente oa U.S. George W. Bush o ile a fihla Singapore hoseng ha la 16 November, a qala leeto la beke le le leng la ho etela Asia.
O ile a lumelisoa ke Motlatsi oa Tonakholo ea Singapore Wong Kan Seng 'me a buisana ka litaba tsa khoebo le bokhukhuni le Tonakholo ea Singapore Lee Hsien Loong.
Ka mor'a beke ea tahlehelo likhethong tsa bohareng ba nako, Bush o ile a bolella bamameli ka ho atolosoa ha khoebo Asia.
Tona-khōlō Stephen Harper o lumetse ho romela 'Molao o Hloekileng oa Moea' oa 'muso ho komiti ea mekhatlo eohle bakeng sa ho hlahlojoa, pele ho bala ka lekhetlo la bobeli, ka mor'a kopano ea Labobeli ea metsotso ea 25 le moetapele oa NDP Jack Layton ho PMO.
Layton o ne a kopile liphetoho ho bili ea tikoloho ea conservatives nakong ea kopano le PM, a kopa "ho ngoloa bocha ka botlalo" ha bili ea tikoloho ea mokha oa Conservative.
Ho tloha ha Mmuso oa Kopanelo o kenella ho nka lichelete sepetleleng sa Mersey se Devonport, Tasmania, mmuso oa naha le litho tse ling tsa MP ea mmuso ba nyatsa ketso ena e le selelekela sa likhetho tsa mmuso tse tla bitsoa ka Pulungoana.
Empa Tonakholo John Howard o itse ketso ena e ne e le feela ho sireletsa lits'ebeletso tsa sepetlele hore li se ke tsa theoleloa ke mmuso oa Tasmania, ka ho fana ka AUD $45 milione e eketsehileng.
Ho ea ka litaba tsa morao-rao, lipalo tsa bophahamo ba leoatle li bontšitse hore ho bile le tsunami. Ho bile le liketsahalo tse itseng tsa tsunami tse tlalehiloeng haufi le Pago Pago le Niue.
Ha ho tšenyo e kholo kapa likotsi tse tlalehiloeng Tonga, empa motlakase o ile oa lahleha ka nakoana, e leng se tlalehoang se sitisitse balaoli ba Tongan ho fumana temoso ea tsunami e fanoeng ke PTWC.
Likolo tse leshome le metso e mene tsa Hawaii tse lebopong la leoatle kapa haufi le tsona li koetsoe ka Laboraro lohle leha litemoso li ile tsa tlosoa.
Mopresidente oa U.S. George W. Bush o amohetse phatlalatso eo.
'Muelli oa Bush, Gordon Johndroe, o bitsitse boitlamo ba Korea Leboea "mohato o moholo oa ho fihlela sepheo sa ho fihlela qeto e netefalitsoeng ea denuclearization ea hloahloa ea Korea."
Leholiotsoana la leshome le bitsoang Sefefo sa Leholiotsoana la Atlantic, Subtropical Storm Jerry, le thehileng Leoatleng la Atlantic kajeno.
Setsi sa Leholiotsoana sa Sechaba (NHC) se re ka nako ena Jerry ha a na kotsi ho naha.
U.S. Corps of Engineers e hakantse hore pula ea lisenthimithara tse 6 e ka senya mapheo a neng a senyehile pele.
Lebatooa la Borobong, le ileng la bona likhohola tse bophahamo ba limithara tse 20 nakong ea Leholiotsoana Katrina, hajoale le le metsing a fihlang thekeng kaha leqhubu le haufi le ne le feta.
Metsi a tšoloha holim'a levee karolong e bophara ba limithara tse 100.
Molaoli oa Commons Adam Cuerden o bontšitse pherekano ea hae ka lebaka la ho hlakoloa ha a bua le Wikipedia khoeling e fetileng.
"Ha e le hantle [Wales] o ile a re thetsa ho tloha qalong. Ea pele, ka ho itšoara joalokaha eka sena se ne se le ka mabaka a molao. Ea bobeli, ka ho iketsa eka o ne a re mametse, ho fihlela ho hlakola ha hae bonono."
Khalefo ea sechaba e lebisitse boitekong ba hajoale ba ho theha leano mabapi le litaba tsa thobalano bakeng sa sebaka sa marang-rang se amohelang limilione tsa mecha ea litaba e nang le tumello e bulehileng.
Mosebetsi o entsoeng hangata e ne e le oa khopolo-taba, empa lenaneo le ne le ngotsoe ho etsisa maikutlo a entsoeng ka sehlopha sa linaleli sa Sagittarius.
Phello eo sehlopha se neng se e batla e ne e tla bakoa ke matla a maqhubu pakeng tsa ntho e lefifi ea sehlopha sa linaleli le ntho e lefifi ea Milky Way.
Feela joalokaha khoeli e hula lefatše, e baka maqhubu, ho joalo le ka Milky Way e sebelisa matla sehlopheng sa linaleli sa Sagittarius.
Bo-rasaense ba ile ba khona ho etsa qeto ea hore taba e lefifi e ama lintho tse ling tse lefifi ka tsela e tšoanang le taba e tloaelehileng.
Khopolo ena e re boholo ba lintho tse lefifi tse pota-potileng sehlopha sa linaleli li pota-potile sehlopha sa linaleli ka mofuta oa halo, 'me se entsoe ka likaroloana tse nyenyane tse ngata.
Litlaleho tsa thelevishene li bontša mosi o mosoeu o tsoang femeng.
Ba boholong sebakeng sena ba hlokomelisa baahi ba haufi le setsi sena hore ba lule ka matlung, ba tima li-air-conditioner le hore ba se ke ba noa metsi a pompo.
Ho ea ka setsi sa nyutlelie sa Japane, cesium e nang le mahlaseli a kotsi le iodine e fumanoe setsing sena.
Ba boholong ba nahana hore sena se bontša hore lik'hontheinara tse tšetseng mafura a uranium sebakeng sena e ka 'na eaba li phatlohile 'me lia lutla.
Ngaka Tony Moll o sibollotse Lefuba le Hanyetsang Lithethefatsi ka ho Fetisisa (XDR-TB) lebatooeng la Afrika Boroa KwaZulu-Natal.
Puisanong, o itse mofuta o mocha "o tšoenya haholo ebile oa tšosa ka lebaka la sekhahla se phahameng sa batho ba shoang."
Bakuli ba bang e ka 'na eaba ba ile ba tšoaroa ke kokoana sepetlele, Dr. Moll o nahana joalo, 'me bonyane ba babeli e ne e le basebeletsi ba tsa bophelo sepetlele.
