"எங்களிடம் இப்போது 4 மாத வயதுடைய எலிகள் உள்ளன, அவை நீரிழிவு அல்லாதவை, அவை நீரிழிவு நோயாக இருந்தன," என்று அவர் மேலும் கூறினார்.
நோவா ஸ்கோடியாவின் ஹாலிஃபாக்ஸில் உள்ள டல்ஹவுசி பல்கலைக்கழகத்தில் மருத்துவப் பேராசிரியரும், கனடிய நீரிழிவு சங்கத்தின் மருத்துவ மற்றும் அறிவியல் பிரிவின் தலைவருமான டாக்டர் எஹுட் உர், ஆராய்ச்சி இன்னும் ஆரம்ப நாட்களில் இருப்பதாக எச்சரித்தார்.
வேறு சில நிபுணர்களைப் போலவே, நீரிழிவு நோயைக் குணப்படுத்த முடியுமா என்பதில் அவருக்கு சந்தேகம் உள்ளது, ஏற்கனவே வகை 1 நீரிழிவு நோயால் பாதிக்கப்பட்டவர்களுக்கு இந்த கண்டுபிடிப்புகள் எந்த சம்பந்தமும் இல்லை என்று குறிப்பிட்டார்.
திங்களன்று, ஸ்வீடிஷ் அகாடமியில் இலக்கியத்திற்கான நோபல் கமிட்டியின் நிரந்தர செயலாளர் சாரா டேனியஸ், ஸ்வீடனில் உள்ள ஸ்வெரிஜஸ் வானொலியில் ஒரு வானொலி நிகழ்ச்சியின் போது பகிரங்கமாக அறிவித்தார், 2016 இலக்கியத்திற்கான நோபல் பரிசை வெல்வது குறித்து பாப் டிலானை நேரடியாக தொடர்பு கொள்ள முடியாமல், குழு கைவிடப்பட்டது. அவரை அடைய அதன் முயற்சிகள்.
டேனியஸ், "இப்போது நாங்கள் ஒன்றும் செய்யவில்லை. நான் அவருடைய நெருங்கிய ஒத்துழைப்பாளரைக் கூப்பிட்டு மின்னஞ்சல்களை அனுப்பியுள்ளேன், மிகவும் நட்புரீதியான பதில்களைப் பெற்றுள்ளேன். இப்போதைக்கு, அதுவே போதுமானது."
முன்னதாக, ரிங்கின் தலைமை நிர்வாக அதிகாரி, ஜேமி சிமினோஃப், தனது கேரேஜில் உள்ள தனது கடையில் அவரது கதவு மணி ஒலிக்காதபோது நிறுவனம் தொடங்கப்பட்டது என்று குறிப்பிட்டார்.
அவர் வைஃபை கதவு மணியை கட்டினார், என்றார்.
ஷார்க் டேங்க் எபிசோடில் அவர் 2013 இல் தோன்றிய பிறகு விற்பனை அதிகரித்ததாக சிமினோஃப் கூறினார், அங்கு ஷோ பேனல் தொடக்கத்திற்கு நிதியளிக்க மறுத்துவிட்டது.
2017 இன் பிற்பகுதியில், சிமினோஃப் ஷாப்பிங் தொலைக்காட்சி சேனலான QVC இல் தோன்றினார்.
ரிங் போட்டியிடும் பாதுகாப்பு நிறுவனமான ADT கார்ப்பரேஷனுடன் ஒரு வழக்கையும் தீர்த்தார்.
ஒரு சோதனை தடுப்பூசி எபோலா இறப்பைக் குறைக்கும் என்று தோன்றினாலும், தற்போது வரை, தற்போதுள்ள நோய்த்தொற்றுக்கு சிகிச்சையளிப்பதற்கு பொருத்தமான மருந்துகள் எதுவும் தெளிவாக நிரூபிக்கப்படவில்லை.
ஒரு ஆன்டிபாடி காக்டெய்ல், ZMapp, ஆரம்பத்தில் இந்த துறையில் வாக்குறுதியைக் காட்டியது, ஆனால் முறையான ஆய்வுகள் மரணத்தைத் தடுப்பதில் முயன்றதை விட குறைவான நன்மையைக் காட்டுகின்றன.
PALM சோதனையில், ZMapp ஒரு கட்டுப்பாட்டாக செயல்பட்டது, அதாவது விஞ்ஞானிகள் அதை ஒரு அடிப்படையாகப் பயன்படுத்தினர் மற்றும் மற்ற மூன்று சிகிச்சைகளையும் அதனுடன் ஒப்பிட்டனர்.
யுஎஸ்ஏ ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் யுனைடெட் ஸ்டேட்ஸ் ஒலிம்பிக் கமிட்டியின் கடிதத்தை ஆதரிக்கிறது மற்றும் எங்கள் விளையாட்டு வீரர்கள் அனைவருக்கும் பாதுகாப்பான சூழலை மேம்படுத்துவதற்கு ஒலிம்பிக் குடும்பத்தின் முழுமையான தேவையை ஏற்றுக்கொள்கிறது.
எங்கள் விளையாட்டு வீரர்கள் மற்றும் கிளப்களின் நலன்கள் மற்றும் அவர்களின் விளையாட்டு, எங்கள் நிறுவனத்திற்குள் அர்த்தமுள்ள மாற்றத்துடன் முன்னேறிச் செல்வதன் மூலம், தகுதி நீக்கம் செய்யப்படுவதை விட, USOC இன் அறிக்கையுடன் நாங்கள் உடன்படுகிறோம்.
யுஎஸ்ஏ ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் ஒரு சுயாதீன விசாரணையை ஆதரிக்கிறது, இது லாரி நாசரின் உயிர் பிழைத்தவர்களால் மிகவும் தைரியமாக விவரிக்கப்பட்ட விகிதாச்சாரத்தின் துஷ்பிரயோகம் எவ்வளவு காலம் கண்டறியப்படாமல் இருந்திருக்கலாம் மற்றும் தேவையான மற்றும் பொருத்தமான மாற்றங்களைத் தழுவியது.
யுஎஸ்ஏ ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் மற்றும் யுஎஸ்ஓசி ஆகியவை ஒரே குறிக்கோளைக் கொண்டுள்ளன - ஜிம்னாஸ்டிக்ஸ் மற்றும் பிற விளையாட்டுகளை பாதுகாப்பான, நேர்மறை மற்றும் அதிகாரம் பெற்ற சூழலில் விளையாட்டு வீரர்கள் தங்கள் கனவுகளைப் பின்பற்றுவதற்கு முடிந்தவரை பாதுகாப்பாக இருக்க வேண்டும்.
1960கள் முழுவதும், ஜான் எஃப். கென்னடிக்கு அவரது ஆலோசகராகவும், பின்னர் லிண்டன் பி. ஜான்சன் நிர்வாகத்திலும் பிரசின்ஸ்கி பணியாற்றினார்.
1976 தேர்வுகளின் போது அவர் கார்டருக்கு வெளியுறவுக் கொள்கையில் ஆலோசனை வழங்கினார், பின்னர் ஹென்றி கிஸ்ஸிங்கருக்குப் பிறகு 1977 முதல் 1981 வரை தேசிய பாதுகாப்பு ஆலோசகராக (NSA) பணியாற்றினார்.
NSA ஆக, கேம்ப் டேவிட் உடன்படிக்கை, 1978 போன்ற உலக விவகாரங்களை இராஜதந்திர ரீதியில் கையாள்வதில் கார்டருக்கு உதவினார்; 1970களின் பிற்பகுதியில் அமெரிக்க-சீனா உறவுகளை இயல்பாக்குதல்; ஈரான் பணயக்கைதிகள் நெருக்கடிக்கு வழிவகுத்த ஈரானியப் புரட்சி, 1979; மற்றும் ஆப்கானிஸ்தானில் சோவியத் படையெடுப்பு, 1979.
ரியான் கோஸ்லிங் மற்றும் எம்மா ஸ்டோன் ஆகியோரைக் கொண்ட இந்தத் திரைப்படம் அனைத்து முக்கிய பிரிவுகளிலும் பரிந்துரைகளைப் பெற்றது.
கோஸ்லிங் மற்றும் ஸ்டோன் முறையே சிறந்த நடிகர் மற்றும் நடிகைக்கான பரிந்துரைகளைப் பெற்றனர்.
மற்ற பரிந்துரைகளில் சிறந்த படம், இயக்குனர், ஒளிப்பதிவு, ஆடை வடிவமைப்பு, திரைப்படம்-எடிட்டிங், அசல் ஸ்கோர், தயாரிப்பு வடிவமைப்பு, ஒலி எடிட்டிங், ஒலி கலவை மற்றும் அசல் திரைக்கதை ஆகியவை அடங்கும்.
திரைப்படத்தின் இரண்டு பாடல்களான ஆடிஷன் (தி ஃபூல்ஸ் ஹூ ட்ரீம்) மற்றும் சிட்டி ஆஃப் ஸ்டார்ஸ் ஆகியவை சிறந்த அசல் பாடலுக்கான பரிந்துரைகளைப் பெற்றன. லயன்ஸ்கேட் ஸ்டுடியோ 26 பரிந்துரைகளைப் பெற்றது - மற்ற ஸ்டுடியோவை விட அதிகம்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை பிற்பகுதியில், அமெரிக்க ஜனாதிபதி டொனால்ட் டிரம்ப், பத்திரிகை செயலாளர் வழியாக வழங்கிய அறிக்கையில், அமெரிக்க துருப்புக்கள் சிரியாவை விட்டு வெளியேறுவதாக அறிவித்தார்.
துருக்கி ஜனாதிபதி ரெசெப் தையிப் எர்டோகனுடன் டிரம்ப் தொலைபேசியில் உரையாடிய பின்னர் இந்த அறிவிப்பு வெளியிடப்பட்டது.
பிடிபட்ட ஐ.எஸ்.ஐ.எஸ் போராளிகளின் பாதுகாப்பையும் துருக்கி எடுத்துக் கொள்ளும், ஐரோப்பிய நாடுகள் திருப்பி அனுப்ப மறுத்துவிட்டதாக அந்த அறிக்கையில் கூறப்பட்டுள்ளது.
இது குறைந்தபட்சம் சில டைனோசர்களுக்கு இறகுகள் இருப்பதை உறுதிப்படுத்துவது மட்டுமல்லாமல், ஏற்கனவே பரவலாக உள்ள ஒரு கோட்பாடு, ஆனால் வண்ணம் மற்றும் முப்பரிமாண அமைப்பு போன்ற புதைபடிவங்கள் பொதுவாக செய்ய முடியாத விவரங்களை வழங்குகிறது.
. விஞ்ஞானிகள் இந்த விலங்கின் இறகுகள் கஷ்கொட்டை-பழுப்பு நிறத்தில் வெளிர் அல்லது கரோட்டினாய்டு நிறத்துடன் கீழே இருந்தன.
இந்த கண்டுபிடிப்பு பறவைகளின் இறகுகளின் பரிணாம வளர்ச்சியைப் பற்றிய நுண்ணறிவையும் வழங்குகிறது.
டைனோசர் இறகுகள் நன்கு வளர்ந்த தண்டு இல்லாததால், அவை ராச்சிஸ் என்று அழைக்கப்படுகின்றன, ஆனால் இறகுகளின் பிற அம்சங்களைக் கொண்டுள்ளன - பார்ப்ஸ் மற்றும் பார்புல்ஸ் - ஆராய்ச்சியாளர்கள் ராச்சிஸ் என்பது பிற்கால பரிணாம வளர்ச்சியாக இருக்கலாம் என்று ஊகித்தனர்.
இறகுகளின் அமைப்பு அவை விமானத்தில் பயன்படுத்தப்படவில்லை, மாறாக வெப்பநிலை ஒழுங்குமுறை அல்லது காட்சிக்கு பயன்படுத்தப்படவில்லை என்று கூறுகிறது. இது ஒரு இளம் டைனோசரின் வால் என்றாலும், மாதிரியானது வயதுவந்த இறகுகளைக் காட்டுகிறது, குஞ்சு கீழே இல்லை என்று ஆராய்ச்சியாளர்கள் பரிந்துரைத்தனர்.
இது ஒரு இளம் டைனோசரின் வால் என்றாலும், மாதிரியானது வயதுவந்த இறகுகளைக் காட்டுகிறது, குஞ்சு கீழே இல்லை என்று ஆராய்ச்சியாளர்கள் பரிந்துரைத்தனர்.
துருக்கியின் காஜியான்டெப்பில் உள்ள பொலிஸ் தலைமையகத்தில் நேற்று காலை கார் வெடிகுண்டு வெடித்ததில் இரண்டு பொலிஸ் அதிகாரிகள் கொல்லப்பட்டனர் மற்றும் இருபதுக்கும் மேற்பட்டோர் காயமடைந்தனர்.
காயமடைந்தவர்களில் 19 பேர் காவல்துறை அதிகாரிகள் என ஆளுநர் அலுவலகம் தெரிவித்துள்ளது.
இந்தத் தாக்குதலுக்கு டேஷ் (ஐஎஸ்ஐஎல்) தீவிரவாதிதான் பொறுப்பு என்று சந்தேகிக்கிறோம் என்று போலீஸார் தெரிவித்தனர்.
மற்ற நட்சத்திரங்களைப் போலவே சூரியனும் அதே அடிப்படைக் கொள்கைகளில் இயங்குவதை அவர்கள் கண்டறிந்தனர்: அமைப்பில் உள்ள அனைத்து நட்சத்திரங்களின் செயல்பாடும் அவற்றின் ஒளிர்வு, அவற்றின் சுழற்சி மற்றும் வேறு எதுவும் இல்லை.
பிளாஸ்மா ஓட்டத்துடன் தொடர்புடைய ஒரு நட்சத்திரத்தின் ராஸ்பி எண்ணைத் தீர்மானிக்க ஒளிர்வு மற்றும் சுழற்சி ஆகியவை ஒன்றாகப் பயன்படுத்தப்படுகின்றன.
சிறிய ராஸ்பி எண், காந்த மாற்றங்களைப் பொறுத்து நட்சத்திரம் குறைவாக செயல்படும்.
அவரது பயணத்தின் போது, ​​இவாசாகி பல சந்தர்ப்பங்களில் சிக்கலில் சிக்கினார்.
அவர் கடற்கொள்ளையர்களால் கொள்ளையடிக்கப்பட்டார், திபெத்தில் ஒரு வெறிநாய் தாக்கப்பட்டார், நேபாளத்தில் திருமணத்திலிருந்து தப்பித்து, இந்தியாவில் கைது செய்யப்பட்டார்.
802.11n தரநிலையானது 2.4Ghz மற்றும் 5.0Ghz அதிர்வெண்கள் இரண்டிலும் செயல்படுகிறது.
அடிப்படை நிலையத்தில் இரட்டை ரேடியோக்கள் இருந்தால், இது 802.11a, 802.11b மற்றும் 802.11g உடன் பின்னோக்கி இணக்கமாக இருக்க அனுமதிக்கும்.
802.11n இன் வேகம் அதன் முன்னோடிகளை விட கணிசமான வேகமானது, அதிகபட்ச தத்துவார்த்த செயல்திறன் 600Mbit/s ஆகும்.
இரண்டு வயது குழந்தைகளுடன் திருமணமான டுவால், கதை தொடர்புடைய மில்லர் மீது பெரிய தாக்கத்தை ஏற்படுத்தவில்லை.
கருத்து கேட்கப்பட்டபோது, ​​மில்லர், "விசாரணையின் போது மைக் நிறைய பேசுகிறார்... நான் தயாராகிக்கொண்டிருந்தேன், அதனால் அவர் சொல்வதை நான் உண்மையில் கேட்கவில்லை."
"ஜிடிபியின் ஒரு யூனிட் கார்பன் டை ஆக்சைடு வெளியேற்றத்தை 2005 ஆம் ஆண்டிலிருந்து 2020 ஆம் ஆண்டளவில் குறிப்பிடத்தக்க அளவில் குறைக்க முயற்சிப்போம்" என்று ஹு கூறினார்.
வெட்டுக்களுக்கான எண்ணிக்கையை அவர் அமைக்கவில்லை, அவை சீனாவின் பொருளாதார உற்பத்தியின் அடிப்படையில் செய்யப்படும் என்று கூறினார்.
"முதலில் மாசுபடுத்தும் பழைய பாதையைத் தவிர்க்கவும் பின்னர் சுத்தம் செய்யவும்" வளரும் நாடுகளை ஹூ ஊக்குவித்தார்.
"எவ்வாறாயினும், அவர்களின் வளர்ச்சி நிலை, பொறுப்பு மற்றும் திறன்களுக்கு அப்பாற்பட்ட கடமைகளை அவர்கள் ஏற்கக்கூடாது" என்று அவர் மேலும் கூறினார்.
ஈராக் ஆய்வுக் குழு இன்று மதியம் 12.00 GMT மணிக்கு தனது அறிக்கையை சமர்ப்பித்தது.
இந்த கட்டத்தில் ஈராக்கில் எந்தவொரு நடவடிக்கையும் குறுங்குழுவாதப் போரையோ, பெருகிவரும் வன்முறையையோ அல்லது குழப்பத்தை நோக்கிச் செல்வதையோ நிறுத்தும் என்று எவரும் உத்தரவாதம் அளிக்க முடியாது என்று எச்சரிக்கிறது.
இந்த அறிக்கை திறந்த விவாதம் மற்றும் மத்திய கிழக்கு நோக்கிய கொள்கை குறித்து அமெரிக்காவில் ஒருமித்த கருத்தை உருவாக்குவதற்கான வேண்டுகோளுடன் தொடங்குகிறது.
ஈராக் தொடர்பான நிர்வாகத்தின் தற்போதைய கொள்கையின் கிட்டத்தட்ட ஒவ்வொரு அம்சத்தையும் அறிக்கை மிகவும் விமர்சிக்கிறது மற்றும் அது உடனடியாக திசை மாற்றத்தை வலியுறுத்துகிறது.
அதன் 78 பரிந்துரைகளில் முதன்மையானது, விரோதமான தலையீடுகளுக்கு எதிராக ஈராக்கின் எல்லைகளைப் பாதுகாப்பதற்கும் அதன் அண்டை நாடுகளுடன் இராஜதந்திர உறவுகளை மீண்டும் ஏற்படுத்துவதற்கும் இந்த ஆண்டு இறுதிக்குள் ஒரு புதிய இராஜதந்திர முயற்சி எடுக்கப்பட வேண்டும்.
தற்போதைய செனட்டரும் அர்ஜென்டினாவின் முதல் பெண்மணியுமான கிறிஸ்டினா பெர்னாண்டஸ் டி கிர்ச்னர் நேற்று மாலை பியூனஸ் அயர்ஸில் இருந்து 50 கிலோமீட்டர் (31 மைல்) தொலைவில் உள்ள லா பிளாட்டா நகரில் தனது ஜனாதிபதி வேட்பாளராக அறிவித்தார்.
திருமதி கிர்ச்னர் அர்ஜென்டினா திரையரங்கில் ஜனாதிபதி பதவிக்கு போட்டியிடும் தனது விருப்பத்தை அறிவித்தார், அதே இடத்தில் தான் 2005 ஆம் ஆண்டு செனட்டிற்கான தனது பிரச்சாரத்தை பியூனஸ் அயர்ஸ் மாகாண தூதுக்குழுவின் உறுப்பினராகத் தொடங்கினார்.
கத்ரீனா சூறாவளியை அடுத்து நிவாரணம் மற்றும் புனரமைப்புக்கான செலவுகள் பற்றிய சர்ச்சையால் விவாதம் தூண்டப்பட்டது; சில நிதி பழமைவாதிகள் நகைச்சுவையாக "புஷ்ஷின் நியூ ஆர்லியன்ஸ் ஒப்பந்தம்" என்று பெயரிட்டுள்ளனர்.
புனரமைப்பு முயற்சியின் தாராளவாத விமர்சனம், உணரப்பட்ட வாஷிங்டன் உள்நாட்டவர்களுக்கு புனரமைப்பு ஒப்பந்தங்களை வழங்குவதில் கவனம் செலுத்துகிறது.
நான்கு மில்லியனுக்கும் அதிகமான மக்கள் இறுதிச் சடங்கில் கலந்து கொள்ள ரோம் சென்றனர்.
செயின்ட் பீட்டர்ஸ் சதுக்கத்தில் நடந்த இறுதிச் சடங்கிற்கு அனைவராலும் அணுக முடியாத அளவுக்கு மக்கள் கூட்டம் அதிகமாக இருந்தது.
மக்கள் விழாவைக் காண ரோமில் பல பெரிய தொலைக்காட்சித் திரைகள் பல இடங்களில் நிறுவப்பட்டன.
இத்தாலி மற்றும் உலகின் பிற நகரங்களில், குறிப்பாக போலந்தில், இதே போன்ற அமைப்புகள் செய்யப்பட்டன, அவை ஏராளமான மக்களால் பார்க்கப்பட்டன.
ஏஜென்சியின் வெற்றி விகிதத்தை அதிகரிக்கும் நோக்கத்துடன், எளிதாக தீர்க்கக்கூடிய வழக்குகள், குறிப்பாக திருடப்பட்ட கார் வழக்குகளில் ஆதாரங்களை மையப்படுத்தியதற்காக கடந்த எஃப்பிஐ கொள்கைகளை வரலாற்றாசிரியர்கள் விமர்சித்துள்ளனர்.
2005 நிதியாண்டில் காங்கிரஸ் ஆபாச முயற்சிக்கு நிதியளிக்கத் தொடங்கியது மற்றும் FBI 10 முகவர்களை வயது வந்தோர் ஆபாசப் படங்களுக்கு ஒதுக்க வேண்டும் என்று குறிப்பிட்டது.
ராபின் உத்தப்பா 41 பந்துகளில் 11 பவுண்டரிகள் மற்றும் 2 சிக்ஸர்களுடன் 70 ரன்கள் குவித்து இன்னிங்ஸின் அதிகபட்ச ஸ்கோரை உருவாக்கினார்.
மிடில் ஆர்டர் பேட்ஸ்மேன்களான சச்சின் டெண்டுல்கர் மற்றும் ராகுல் டிராவிட் ஆகியோர் சிறப்பாக செயல்பட்டு நூறு ரன்களை சேர்த்தனர்.
ஆனால், கேப்டனின் விக்கெட்டை இழந்த இந்தியா 36 ரன்கள் மட்டுமே எடுத்து 7 விக்கெட்டுகளை இழந்து இன்னிங்ஸ் முடிவடைந்தது.
அமெரிக்க அதிபர் ஜார்ஜ் டபிள்யூ புஷ், ஆசியாவில் ஒரு வார கால சுற்றுப்பயணத்தை தொடங்கி நவம்பர் 16 காலை சிங்கப்பூர் வந்தடைந்தார்.
அவரை சிங்கப்பூர் துணைப் பிரதமர் வோங் கான் செங் வரவேற்றார் மற்றும் சிங்கப்பூர் பிரதமர் லீ சியன் லூங்குடன் வர்த்தகம் மற்றும் பயங்கரவாதம் குறித்து விவாதித்தார்.
இடைக்காலத் தேர்தலில் ஒரு வார இழப்புகளுக்குப் பிறகு, ஆசியாவில் வர்த்தக விரிவாக்கம் குறித்து பார்வையாளர்களிடம் புஷ் கூறினார்.
PMO இல் NDP தலைவர் ஜாக் லேட்டனுடன் செவ்வாய்க்கிழமை 25 நிமிட சந்திப்புக்குப் பிறகு, அதன் இரண்டாவது வாசிப்புக்கு முன், அரசாங்கத்தின் 'தூய்மையான காற்றுச் சட்டத்தை' அனைத்துக் கட்சிக் குழுவிற்கு மறுஆய்வுக்கு அனுப்ப பிரதமர் ஸ்டீபன் ஹார்பர் ஒப்புக்கொண்டார்.
கன்சர்வேடிவ் கட்சியின் சுற்றுச்சூழல் மசோதாவை "முழுமையாகவும் முழுமையாகவும் மாற்றி எழுத வேண்டும்" என்று பிரதமருடனான சந்திப்பின் போது கன்சர்வேடிவ்களின் சுற்றுச்சூழல் மசோதாவில் மாற்றங்களை லேடன் கேட்டிருந்தார்.
டாஸ்மேனியாவின் டெவோன்போர்டில் உள்ள மெர்சி மருத்துவமனையின் நிதியுதவியை மத்திய அரசு கையகப்படுத்தியதில் இருந்து, மாநில அரசாங்கமும் சில மத்திய நாடாளுமன்ற உறுப்பினர்களும் இந்தச் செயலை நவம்பருக்குள் வரவிருக்கும் கூட்டாட்சித் தேர்தலுக்கு முன்னோடியாக விமர்சித்துள்ளனர்.
ஆனால் பிரதம மந்திரி ஜான் ஹோவர்ட், கூடுதல் AUD$45 மில்லியன் கொடுத்து, டாஸ்மேனிய அரசாங்கத்தால் மருத்துவமனையின் வசதிகளை தரமிறக்காமல் பாதுகாப்பதற்காக மட்டுமே இந்தச் செயல் என்று கூறியுள்ளார்.
சமீபத்திய புல்லட்டின் படி, கடல் மட்ட அளவீடுகள் சுனாமி உருவாகியிருப்பதைக் குறிக்கிறது. பாகோ பாகோ மற்றும் நியுவுக்கு அருகில் சில உறுதியான சுனாமி நடவடிக்கைகள் பதிவு செய்யப்பட்டுள்ளன.
டோங்காவில் பெரிய சேதங்கள் அல்லது காயங்கள் எதுவும் பதிவாகவில்லை, ஆனால் மின்சாரம் தற்காலிகமாக துண்டிக்கப்பட்டது, இது PTWC வழங்கிய சுனாமி எச்சரிக்கையைப் பெறுவதை டோங்கன் அதிகாரிகளைத் தடுத்ததாகக் கூறப்படுகிறது.
எச்சரிக்கைகள் நீக்கப்பட்ட போதிலும் கடற்கரையோரங்களில் அல்லது அதற்கு அருகில் அமைந்துள்ள ஹவாயில் 14 பள்ளிகள் புதன்கிழமை முழுவதும் மூடப்பட்டன.
இந்த அறிவிப்பை அமெரிக்க அதிபர் ஜார்ஜ் புஷ் வரவேற்றுள்ளார்.
புஷ் செய்தித் தொடர்பாளர் கோர்டன் ஜான்ட்ரோ, வட கொரியாவின் உறுதிமொழியை "கொரிய தீபகற்பத்தில் சரிபார்க்கக்கூடிய அணுவாயுதத்தை அடைவதற்கான இலக்கை நோக்கிய ஒரு முக்கிய படி" என்று கூறினார்.
அட்லாண்டிக் சூறாவளி பருவத்தின் பத்தாவது பெயரிடப்பட்ட புயல், துணை வெப்பமண்டல புயல் ஜெர்ரி, இன்று அட்லாண்டிக் பெருங்கடலில் உருவானது.
தேசிய சூறாவளி மையம் (NHC) இந்த கட்டத்தில் ஜெர்ரி நிலத்திற்கு எந்த அச்சுறுத்தலையும் கொண்டிருக்கவில்லை என்று கூறுகிறது.
6 அங்குல மழைப்பொழிவு முன்பு சேதமடைந்த மதகுகளை உடைக்கக்கூடும் என்று அமெரிக்க பொறியாளர்கள் மதிப்பிட்டுள்ளனர்.
கத்ரீனா புயலின் போது 20 அடி உயரத்துக்கு வெள்ளப்பெருக்கு ஏற்பட்ட ஒன்பதாவது வார்டு, அருகில் உள்ள மதகு நிரம்பியதால், தற்போது இடுப்பளவு தண்ணீர் தேங்கியுள்ளது.
100 அடி அகலத்தில் மதகு மேல் தண்ணீர் கொட்டுகிறது.
காமன்ஸ் நிர்வாகி Adam Cuerden கடந்த மாதம் விக்கிநியூஸிடம் பேசியபோது, ​​நீக்கல்கள் குறித்த தனது விரக்தியை வெளிப்படுத்தினார்.
"அவர் [வேல்ஸ்] அடிப்படையில் ஆரம்பத்திலிருந்தே எங்களிடம் பொய் சொன்னார். முதலில், இது சட்டப்பூர்வ காரணங்களுக்காக நடப்பது போல் நடந்துகொள்வதன் மூலம். இரண்டாவதாக, அவரது கலை நீக்கம் வரை, அவர் எங்களைக் கேட்பது போல் பாசாங்கு செய்வதன் மூலம்."
சமூக எரிச்சல் மில்லியன் கணக்கான வெளிப்படையான உரிமம் பெற்ற ஊடகங்களை வழங்கும் தளத்திற்கான பாலியல் உள்ளடக்கம் தொடர்பான கொள்கையை உருவாக்கும் தற்போதைய முயற்சிகளுக்கு வழிவகுத்தது.
செய்யப்பட்ட பணி பெரும்பாலும் கோட்பாட்டு ரீதியாக இருந்தது, ஆனால் தனுசு விண்மீன் பற்றிய அவதானிப்புகளை உருவகப்படுத்துவதற்காக நிரல் எழுதப்பட்டது.
குழு தேடும் விளைவு விண்மீனின் இருண்ட பொருளுக்கும் பால்வீதியின் இருண்ட பொருளுக்கும் இடையிலான அலை சக்திகளால் ஏற்படும்.
சந்திரன் பூமியை இழுத்து அலைகளை ஏற்படுத்துவது போல, பால்வெளி தனுசு விண்மீன் மீது ஒரு சக்தியை செலுத்துகிறது.
வழக்கமான பொருள்களைப் போலவே இருண்ட பொருள் மற்ற இருண்டப் பொருளையும் பாதிக்கும் என்று விஞ்ஞானிகள் முடிவு செய்ய முடிந்தது.
இந்த கோட்பாடு ஒரு விண்மீனைச் சுற்றியுள்ள பெரும்பாலான இருண்ட பொருள் ஒரு விண்மீனைச் சுற்றி ஒரு வகையான ஒளிவட்டத்தில் அமைந்துள்ளது மற்றும் நிறைய சிறிய துகள்களால் ஆனது என்று கூறுகிறது.
ஆலையில் இருந்து வெள்ளை புகை வருவதை தொலைக்காட்சி செய்திகள் காட்டுகின்றன.
ஆலைக்கு அருகில் வசிப்பவர்கள் வீட்டுக்குள்ளேயே இருக்கவும், குளிரூட்டிகளை அணைக்கவும், குழாய் நீரைக் குடிக்க வேண்டாம் என்றும் உள்ளூர் அதிகாரிகள் எச்சரித்து வருகின்றனர்.
ஜப்பானின் அணுசக்தி ஏஜென்சியின் கூற்றுப்படி, இந்த ஆலையில் கதிரியக்க சீசியம் மற்றும் அயோடின் கண்டறியப்பட்டுள்ளது.
அந்த இடத்தில் யுரேனியம் எரிபொருளை வைத்திருந்த கொள்கலன்கள் உடைந்து கசிவு ஏற்பட்டிருக்கலாம் என்பதை இது சுட்டிக்காட்டுகிறது என்று அதிகாரிகள் ஊகிக்கின்றனர்.
டாக்டர். டோனி மோல், தென்னாப்பிரிக்க பிராந்தியமான குவாசுலு-நடலில் மிகவும் மருந்து எதிர்ப்பு காசநோயை (XDR-TB) கண்டுபிடித்தார்.
ஒரு நேர்காணலில், அவர் புதிய மாறுபாடு "மிக அதிக இறப்பு விகிதத்தின் காரணமாக மிகவும் கவலையளிக்கிறது மற்றும் ஆபத்தானது" என்று கூறினார்.
சில நோயாளிகள் மருத்துவமனையில் பிழை ஏற்பட்டிருக்கலாம், டாக்டர் மோல் நினைக்கிறார், குறைந்தது இருவர் மருத்துவமனை சுகாதாரப் பணியாளர்கள்.
