"మా దగ్గర ఇప్పుడు 4 నెలల వయసున్న ఎలుకలు ఉన్నాయి, అవి డయాబెటిక్ కానివి, అవి డయాబెటిక్‌గా ఉండేవి," అన్నారాయన.
నోవా స్కోటియాలోని హాలిఫాక్స్‌లోని డల్హౌసీ యూనివర్శిటీలో మెడిసిన్ ప్రొఫెసర్ డాక్టర్. ఎహుద్ ఉర్ మరియు కెనడియన్ డయాబెటిస్ అసోసియేషన్ యొక్క క్లినికల్ మరియు సైంటిఫిక్ డివిజన్ చైర్, పరిశోధన ఇంకా ప్రారంభ రోజుల్లోనే ఉందని హెచ్చరించారు.
మరికొందరు నిపుణుల మాదిరిగానే, అతను డయాబెటిస్‌ను నయం చేయవచ్చా అనే దానిపై సందేహం కలిగి ఉన్నాడు, ఈ పరిశోధనలు ఇప్పటికే టైప్ 1 డయాబెటిస్ ఉన్న వ్యక్తులకు ఎటువంటి సంబంధం లేదని పేర్కొన్నాడు.
సోమవారం, స్వీడిష్ అకాడమీలో సాహిత్యం కోసం నోబెల్ కమిటీ శాశ్వత కార్యదర్శి సారా డేనియస్, స్వీడన్‌లోని స్వెరిజెస్ రేడియోలో రేడియో కార్యక్రమంలో బహిరంగంగా ప్రకటించారు, 2016 సాహిత్యంలో నోబెల్ బహుమతిని గెలుచుకోవడం గురించి నేరుగా బాబ్ డైలాన్‌ను సంప్రదించలేకపోయారు, కమిటీని విడిచిపెట్టారు. అతనిని చేరుకోవడానికి దాని ప్రయత్నాలు.
డానియస్, "ప్రస్తుతం మేము ఏమీ చేయడం లేదు. నేను అతని సన్నిహిత సహకారికి కాల్ చేసి ఇమెయిల్‌లు పంపాను మరియు చాలా స్నేహపూర్వక సమాధానాలను అందుకున్నాను. ప్రస్తుతానికి, అది ఖచ్చితంగా సరిపోతుంది."
గతంలో, రింగ్ యొక్క CEO, జామీ సిమినోఫ్, తన గ్యారేజీలోని తన దుకాణం నుండి తన డోర్‌బెల్ వినబడనప్పుడు కంపెనీ ప్రారంభించబడిందని వ్యాఖ్యానించాడు.
అతను వైఫై డోర్ బెల్ నిర్మించాడు, అతను చెప్పాడు.
2013లో షార్క్ ట్యాంక్ ఎపిసోడ్‌లో కనిపించిన తర్వాత అమ్మకాలు పెరిగాయని సిమినోఫ్ చెప్పారు, అక్కడ షో ప్యానెల్ స్టార్టప్‌కు నిధులు ఇవ్వడానికి నిరాకరించింది.
2017 చివరలో, సిమినోఫ్ షాపింగ్ టెలివిజన్ ఛానెల్ QVCలో కనిపించింది.
రింగ్ పోటీ భద్రతా సంస్థ ADT కార్పొరేషన్‌తో ఒక దావాను కూడా పరిష్కరించుకుంది.
ఒక ప్రయోగాత్మక వ్యాక్సిన్ ఎబోలా మరణాలను తగ్గించగలదని కనిపిస్తున్నప్పటికీ, ఇప్పటి వరకు, ఇప్పటికే ఉన్న ఇన్‌ఫెక్షన్‌కు చికిత్స చేయడానికి తగిన మందులు ఏవీ స్పష్టంగా ప్రదర్శించబడలేదు.
ఒక యాంటీబాడీ కాక్టెయిల్, ZMapp, మొదట్లో ఈ రంగంలో వాగ్దానాన్ని చూపించింది, అయితే అధికారిక అధ్యయనాలు మరణాన్ని నివారించడంలో కోరిన దానికంటే తక్కువ ప్రయోజనాన్ని కలిగి ఉన్నాయని సూచించాయి.
PALM ట్రయల్‌లో, ZMapp నియంత్రణగా పనిచేసింది, అంటే శాస్త్రవేత్తలు దానిని బేస్‌లైన్‌గా ఉపయోగించారు మరియు దానితో మూడు ఇతర చికిత్సలను పోల్చారు.
USA జిమ్నాస్టిక్స్ యునైటెడ్ స్టేట్స్ ఒలింపిక్ కమిటీ లేఖకు మద్దతు ఇస్తుంది మరియు మా అథ్లెట్లందరికీ సురక్షితమైన వాతావరణాన్ని ప్రోత్సహించడానికి ఒలింపిక్ కుటుంబం యొక్క సంపూర్ణ అవసరాన్ని అంగీకరిస్తుంది.
మా అథ్లెట్లు మరియు క్లబ్‌లు మరియు వారి క్రీడల ప్రయోజనాలను నిర్వీర్యం చేయడం కంటే మా సంస్థలో అర్థవంతమైన మార్పుతో ముందుకు సాగడం ద్వారా మెరుగైన సేవలందించవచ్చని USOC యొక్క ప్రకటనతో మేము అంగీకరిస్తున్నాము.
USA జిమ్నాస్టిక్స్ ఒక స్వతంత్ర పరిశోధనకు మద్దతు ఇస్తుంది, ఇది లారీ నాసర్ ప్రాణాలతో బయటపడిన వారిచే ధైర్యంగా వర్ణించబడిన నిష్పత్తిని దుర్వినియోగం చేయడం చాలా కాలం పాటు ఎలా గుర్తించబడదు మరియు అవసరమైన మరియు తగిన మార్పులను ఎలా స్వీకరిస్తుందనే దానిపై వెలుగునిస్తుంది.
USA జిమ్నాస్టిక్స్ మరియు USOC ఒకే లక్ష్యాన్ని కలిగి ఉన్నాయి - జిమ్నాస్టిక్స్ మరియు ఇతర క్రీడలను సురక్షితమైన, సానుకూల మరియు సాధికారతతో కూడిన వాతావరణంలో అథ్లెట్లు తమ కలలను అనుసరించడానికి వీలైనంత సురక్షితంగా చేయడం.
1960ల పొడవునా, బ్రజెజిన్స్కీ జాన్ ఎఫ్. కెన్నెడీకి అతని సలహాదారుగా మరియు తర్వాత లిండన్ బి. జాన్సన్ పరిపాలనలో పనిచేశాడు.
1976 ఎంపికల సమయంలో అతను విదేశాంగ విధానంపై కార్టర్‌కు సలహా ఇచ్చాడు, హెన్రీ కిస్సింజర్ తర్వాత 1977 నుండి 1981 వరకు జాతీయ భద్రతా సలహాదారుగా (NSA) పనిచేశాడు.
NSAగా, అతను క్యాంప్ డేవిడ్ అకార్డ్స్, 1978 వంటి ప్రపంచ వ్యవహారాలను దౌత్యపరంగా నిర్వహించడంలో కార్టర్‌కు సహాయం చేశాడు; 1970ల చివరలో US-చైనా సంబంధాలను సాధారణీకరించడం; ఇరాన్ బందీ సంక్షోభానికి దారితీసిన ఇరాన్ విప్లవం, 1979; మరియు ఆఫ్ఘనిస్తాన్‌లో సోవియట్ దండయాత్ర, 1979.
ర్యాన్ గోస్లింగ్ మరియు ఎమ్మా స్టోన్ నటించిన ఈ చిత్రం అన్ని ప్రధాన విభాగాలలో నామినేషన్లను అందుకుంది.
గోస్లింగ్ మరియు స్టోన్ వరుసగా ఉత్తమ నటుడు మరియు నటిగా నామినేషన్లు అందుకున్నారు.
ఇతర నామినేషన్లలో ఉత్తమ చిత్రం, దర్శకుడు, సినిమాటోగ్రఫీ, కాస్ట్యూమ్ డిజైన్, ఫిల్మ్-ఎడిటింగ్, ఒరిజినల్ స్కోర్, ప్రొడక్షన్ డిజైన్, సౌండ్ ఎడిటింగ్, సౌండ్ మిక్సింగ్ మరియు ఒరిజినల్ స్క్రీన్ ప్లే ఉన్నాయి.
చలనచిత్రంలోని రెండు పాటలు, ఆడిషన్ (ది ఫూల్స్ హూ డ్రీమ్) మరియు సిటీ ఆఫ్ స్టార్స్, ఉత్తమ ఒరిజినల్ సాంగ్‌గా నామినేషన్లు పొందాయి. లయన్స్‌గేట్ స్టూడియో 26 నామినేషన్‌లను అందుకుంది - ఇతర స్టూడియోల కంటే ఎక్కువ.
ఆదివారం ఆలస్యంగా, యునైటెడ్ స్టేట్స్ అధ్యక్షుడు డొనాల్డ్ ట్రంప్, ప్రెస్ సెక్రటరీ ద్వారా ఒక ప్రకటనలో, US దళాలు సిరియాను విడిచిపెడుతున్నట్లు ప్రకటించారు.
టర్కీ అధ్యక్షుడు రెసెప్ తయ్యిప్ ఎర్డోగన్‌తో ట్రంప్‌ ఫోన్‌లో మాట్లాడిన తర్వాత ఈ ప్రకటన వెలువడింది.
ఐరోపా దేశాలు స్వదేశానికి రావడానికి నిరాకరించిన ఐఎస్ఐఎస్ యోధుల రక్షణను టర్కీ స్వాధీనం చేసుకుంటుంది.
ఇది కనీసం కొన్ని డైనోసార్‌లకు ఈకలు ఉన్నాయని నిర్ధారించడమే కాకుండా, ఇప్పటికే విస్తృతంగా వ్యాపించిన సిద్ధాంతం, కానీ రంగు మరియు త్రిమితీయ అమరిక వంటి శిలాజాలు సాధారణంగా చేయలేని వివరాలను అందిస్తుంది.
. శాస్త్రవేత్తలు ఈ జంతువు యొక్క ఈకలు చెస్ట్‌నట్-గోధుమ రంగులో లేత లేదా కెరోటినాయిడ్-రంగులో ఉన్న దిగువ భాగంలో ఉన్నాయి.
ఈ అన్వేషణ పక్షులలో ఈకల పరిణామంపై అంతర్దృష్టిని కూడా అందిస్తుంది.
డైనోసార్ ఈకలు రాచిస్ అని పిలువబడే బాగా అభివృద్ధి చెందిన షాఫ్ట్‌ను కలిగి ఉండవు, కానీ ఈకల యొక్క ఇతర లక్షణాలను కలిగి ఉన్నాయి - బార్బ్‌లు మరియు బార్‌బుల్స్ - పరిశోధకులు రాచిస్ ఈ ఇతర లక్షణాల తరువాత పరిణామ అభివృద్ధి అని ఊహించారు.
ఈకల నిర్మాణం వాటిని విమానంలో ఉపయోగించలేదని, ఉష్ణోగ్రత నియంత్రణ లేదా ప్రదర్శన కోసం ఉపయోగించలేదని సూచిస్తుంది. ఇది యువ డైనోసార్ యొక్క తోక అయినప్పటికీ, నమూనా పెద్దల ఈకలను చూపుతుంది మరియు కోడిపిల్లని కాదు అని పరిశోధకులు సూచించారు.
ఇది యువ డైనోసార్ యొక్క తోక అయినప్పటికీ, నమూనా పెద్దల ఈకలను చూపుతుంది మరియు కోడిపిల్లని కాదు అని పరిశోధకులు సూచించారు.
టర్కీలోని గాజియాంటెప్‌లోని పోలీస్ హెడ్‌క్వార్టర్స్‌పై నిన్న ఉదయం జరిగిన కారు బాంబు పేలుడులో ఇద్దరు పోలీసు అధికారులు మరణించగా, ఇరవై మందికి పైగా గాయపడ్డారు.
గాయపడిన వారిలో 19 మంది పోలీసు అధికారులు ఉన్నారని గవర్నర్ కార్యాలయం తెలిపింది.
దాడికి పాల్పడినట్లు ఆరోపించిన దాష్ (ఐఎస్ఐఎల్) ఉగ్రవాది అనుమానిస్తున్నట్లు పోలీసులు తెలిపారు.
ఇతర నక్షత్రాల మాదిరిగానే సూర్యుడు కూడా అదే ప్రాథమిక సూత్రాలపై పనిచేస్తుందని వారు కనుగొన్నారు: వ్యవస్థలోని అన్ని నక్షత్రాల కార్యకలాపాలు వాటి ప్రకాశం, వాటి భ్రమణం మరియు మరేమీ ద్వారా నడపబడుతున్నాయని కనుగొనబడింది.
ప్లాస్మా ప్రవాహానికి సంబంధించిన నక్షత్రం యొక్క రాస్బీ సంఖ్యను నిర్ణయించడానికి ప్రకాశం మరియు భ్రమణం కలిసి ఉపయోగించబడతాయి.
చిన్న రాస్బీ సంఖ్య, మాగ్నెటిక్ రివర్సల్స్‌కు సంబంధించి నక్షత్రం తక్కువ చురుకుగా ఉంటుంది.
తన పర్యటనలో, ఇవాసాకి చాలా సందర్భాలలో ఇబ్బందుల్లో పడ్డాడు.
అతను సముద్రపు దొంగలచే దోచుకోబడ్డాడు, టిబెట్‌లో ఒక క్రూరమైన కుక్కతో దాడి చేయబడ్డాడు, నేపాల్‌లో వివాహం నుండి తప్పించుకున్నాడు మరియు భారతదేశంలో అరెస్టు చేయబడ్డాడు.
802.11n ప్రమాణం 2.4Ghz మరియు 5.0Ghz పౌనఃపున్యాల రెండింటిలోనూ పనిచేస్తుంది.
ఇది 802.11a, 802.11b మరియు 802.11gతో వెనుకకు అనుకూలంగా ఉండటానికి అనుమతిస్తుంది, బేస్ స్టేషన్‌లో డ్యూయల్ రేడియోలు ఉంటే.
802.11n వేగం దాని పూర్వీకుల కంటే 600Mbit/s గరిష్ట సైద్ధాంతిక నిర్గమాంశతో గణనీయంగా వేగంగా ఉంటుంది.
ఇద్దరు పెద్దల పిల్లలతో వివాహం చేసుకున్న దువాల్, కథకు సంబంధించిన మిల్లర్‌పై పెద్ద ముద్ర వేయలేదు.
వ్యాఖ్య కోసం అడిగినప్పుడు, మిల్లర్ ఇలా అన్నాడు, "వినికిడి సమయంలో మైక్ చాలా మాట్లాడుతుంది...నేను సిద్ధమవుతున్నాను కాబట్టి అతను చెప్పేది నిజంగా వినలేదు."
"2005 స్థాయి నుండి 2020 నాటికి గుర్తించదగిన మార్జిన్‌తో GDP యూనిట్‌కు కార్బన్ డయాక్సైడ్ ఉద్గారాలను తగ్గించడానికి మేము ప్రయత్నిస్తాము" అని హు చెప్పారు.
చైనా ఆర్థిక ఉత్పాదకత ఆధారంగా కోతలను తయారు చేస్తామని ఆయన చెప్పారు.
హు అభివృద్ధి చెందుతున్న దేశాలను "ముందుగా కలుషితం చేయడం మరియు తరువాత శుభ్రపరచడం అనే పాత మార్గాన్ని నివారించాలని" ప్రోత్సహించాడు.
"అయితే, వారి అభివృద్ధి దశ, బాధ్యత మరియు సామర్థ్యాలకు మించిన బాధ్యతలను స్వీకరించమని వారిని అడగకూడదు" అని ఆయన అన్నారు.
ఇరాక్ స్టడీ గ్రూప్ ఈరోజు 12.00 GMTకి తన నివేదికను సమర్పించింది.
ఈ సమయంలో ఇరాక్‌లో ఏ చర్య తీసుకున్నా సెక్టారియన్ వార్‌ఫేర్‌ను, పెరుగుతున్న హింసను లేదా గందరగోళం వైపు జారిపోతుందని ఎవరూ హామీ ఇవ్వలేరని హెచ్చరించింది.
మధ్యప్రాచ్యం పట్ల విధానానికి సంబంధించి యునైటెడ్ స్టేట్స్‌లో బహిరంగ చర్చ మరియు ఏకాభిప్రాయం ఏర్పడటానికి అభ్యర్ధనతో నివేదిక ప్రారంభమవుతుంది.
ఇరాక్ పట్ల ఎగ్జిక్యూటివ్ యొక్క ప్రస్తుత విధానంలోని దాదాపు ప్రతి అంశాన్ని నివేదిక తీవ్రంగా విమర్శిస్తుంది మరియు ఇది తక్షణమే దిశను మార్చాలని కోరింది.
దాని 78 సిఫార్సులలో మొదటిది ఏమిటంటే, శత్రు జోక్యాలకు వ్యతిరేకంగా ఇరాక్ సరిహద్దులను భద్రపరచడానికి మరియు దాని పొరుగు దేశాలతో దౌత్య సంబంధాలను పునఃస్థాపించడానికి ఈ సంవత్సరం చివరిలోపు కొత్త దౌత్య చొరవ తీసుకోవాలి.
ప్రస్తుత సెనేటర్ మరియు అర్జెంటీనా ప్రథమ మహిళ క్రిస్టినా ఫెర్నాండెజ్ డి కిర్చ్నర్ నిన్న సాయంత్రం బ్యూనస్ ఎయిర్స్ నుండి 50 కిలోమీటర్ల (31 మైళ్ళు) దూరంలో ఉన్న లా ప్లాటాలో తన అధ్యక్ష అభ్యర్థిత్వాన్ని ప్రకటించారు.
శ్రీమతి కిర్చ్నర్ అర్జెంటీనా థియేటర్‌లో అధ్యక్ష పదవికి పోటీ చేయాలనే ఉద్దేశ్యాన్ని ప్రకటించారు, అదే ప్రదేశంలో ఆమె బ్యూనస్ ఎయిర్స్ ప్రావిన్స్ డెలిగేషన్ సభ్యునిగా సెనేట్ కోసం 2005 ప్రచారాన్ని ప్రారంభించింది.
కత్రీనా హరికేన్ నేపథ్యంలో ఉపశమనం మరియు పునర్నిర్మాణంపై ఖర్చు చేయడంపై వివాదం రేకెత్తడంతో చర్చ మొదలైంది; కొంతమంది ఆర్థిక సంప్రదాయవాదులు హాస్యభరితంగా "బుష్ యొక్క న్యూ ఓర్లీన్స్ డీల్" అని లేబుల్ చేశారు.
పునర్నిర్మాణ ప్రయత్నంపై ఉదారవాద విమర్శలు గ్రహించిన వాషింగ్టన్ అంతర్గత వ్యక్తులకు పునర్నిర్మాణ ఒప్పందాలను ఇవ్వడంపై దృష్టి సారించింది.
అంత్యక్రియలకు హాజరయ్యేందుకు నాలుగు మిలియన్లకు పైగా ప్రజలు రోమ్ వెళ్లారు.
సెయింట్ పీటర్స్ స్క్వేర్‌లోని అంత్యక్రియలకు ప్రతి ఒక్కరూ ప్రాప్యత పొందడం సాధ్యం కాదు కాబట్టి హాజరైన ప్రజల సంఖ్య చాలా పెద్దది.
ప్రజలు వేడుకను చూసేందుకు రోమ్‌లోని వివిధ ప్రదేశాలలో అనేక పెద్ద టెలివిజన్ స్క్రీన్‌లు ఏర్పాటు చేయబడ్డాయి.
ఇటలీలోని అనేక ఇతర నగరాల్లో మరియు ప్రపంచంలోని ఇతర ప్రాంతాలలో, ముఖ్యంగా పోలాండ్‌లో, ఇలాంటి సెటప్‌లు చేయబడ్డాయి, వీటిని పెద్ద సంఖ్యలో ప్రజలు వీక్షించారు.
చరిత్రకారులు గత FBI విధానాలను సులువుగా పరిష్కరించగల కేసులపై వనరులను కేంద్రీకరించారని విమర్శించారు, ప్రత్యేకించి దొంగిలించబడిన కారు కేసులు, ఏజెన్సీ విజయ రేటును పెంచే ఉద్దేశ్యంతో.
కాంగ్రెస్ 2005 ఆర్థిక సంవత్సరంలో అశ్లీలత చొరవకు నిధులు సమకూర్చడం ప్రారంభించింది మరియు FBI తప్పనిసరిగా 10 మంది ఏజెంట్లను అడల్ట్ పోర్నోగ్రఫీకి కేటాయించాలని పేర్కొంది.
రాబిన్ ఉతప్ప కేవలం 41 బంతుల్లో 11 ఫోర్లు, 2 సిక్సర్లతో 70 పరుగులు చేసి ఇన్నింగ్స్‌లో అత్యధిక స్కోరు సాధించాడు.
మిడిల్‌ ఆర్డర్‌ బ్యాట్స్‌మెన్‌ సచిన్‌ టెండూల్కర్‌, రాహుల్‌ ద్రవిడ్‌లు రాణించి వంద పరుగుల భాగస్వామ్యాన్ని నెలకొల్పారు.
కానీ, కెప్టెన్ వికెట్ కోల్పోయిన భారత్ 36 పరుగులకే 7 వికెట్లు కోల్పోయి ఇన్నింగ్స్ ముగించింది.
U.S. అధ్యక్షుడు జార్జ్ W. బుష్ ఆసియాలో వారం రోజుల పర్యటనను ప్రారంభించి నవంబర్ 16 ఉదయం సింగపూర్ చేరుకున్నారు.
ఆయనను సింగపూర్ ఉప ప్రధాని వాంగ్ కాన్ సెంగ్ అభినందించారు మరియు సింగపూర్ ప్రధాన మంత్రి లీ సియన్ లూంగ్‌తో వాణిజ్యం మరియు ఉగ్రవాద సమస్యలపై చర్చించారు.
మధ్యంతర ఎన్నికల్లో ఓడిపోయిన వారం తర్వాత, బుష్ ఆసియాలో వాణిజ్య విస్తరణ గురించి ప్రేక్షకులకు చెప్పారు.
PMOలో NDP నాయకుడు జాక్ లేటన్‌తో మంగళవారం జరిగిన 25 నిమిషాల సమావేశం తర్వాత, దాని రెండవ పఠనానికి ముందు, ప్రభుత్వం యొక్క 'క్లీన్ ఎయిర్ యాక్ట్'ను సమీక్ష కోసం అఖిలపక్ష కమిటీకి పంపడానికి ప్రధాన మంత్రి స్టీఫెన్ హార్పర్ అంగీకరించారు.
ప్రధానమంత్రితో సమావేశం సందర్భంగా కన్జర్వేటివ్ పార్టీ పర్యావరణ బిల్లును "సమగ్రంగా మరియు పూర్తిగా తిరిగి వ్రాయాలని" కోరుతూ లేటన్ సంప్రదాయవాదుల పర్యావరణ బిల్లులో మార్పులను కోరారు.
తాస్మానియాలోని డెవాన్‌పోర్ట్‌లోని మెర్సీ ఆసుపత్రి నిధులను స్వాధీనం చేసుకోవడానికి ఫెడరల్ ప్రభుత్వం అడుగుపెట్టినప్పటి నుండి, రాష్ట్ర ప్రభుత్వం మరియు కొంతమంది ఫెడరల్ ఎంపీలు నవంబర్‌లో జరగబోయే ఫెడరల్ ఎన్నికలకు ముందస్తుగా ఈ చర్యను ఒక స్టంట్ అని విమర్శించారు.
కానీ ప్రధాన మంత్రి జాన్ హోవార్డ్ మాట్లాడుతూ, టాస్మానియన్ ప్రభుత్వం ఆసుపత్రిలో సౌకర్యాలను తగ్గించకుండా, అదనపు AUD$45 మిలియన్లను అందించడం కోసం మాత్రమే ఈ చట్టం చేసింది.
తాజా బులెటిన్ ప్రకారం, సముద్ర మట్టం రీడింగ్‌లు సునామీ సృష్టించినట్లు సూచించాయి. పాగో పాగో మరియు నియు సమీపంలో కొన్ని ఖచ్చితమైన సునామీ కార్యకలాపాలు నమోదయ్యాయి.
టోంగాలో పెద్దగా నష్టం లేదా గాయాలు ఏవీ నివేదించబడలేదు, అయితే పవర్ తాత్కాలికంగా కోల్పోయింది, ఇది PTWC జారీ చేసిన సునామీ హెచ్చరికను స్వీకరించకుండా టాంగాన్ అధికారులను నిరోధించిందని నివేదించబడింది.
హెచ్చరికలు ఎత్తివేయబడినప్పటికీ తీరప్రాంతాలలో లేదా సమీపంలో ఉన్న హవాయిలోని 14 పాఠశాలలు బుధవారం మొత్తం మూసివేయబడ్డాయి.
ఈ ప్రకటనను అమెరికా అధ్యక్షుడు జార్జ్ డబ్ల్యూ బుష్ స్వాగతించారు.
బుష్ ప్రతినిధి గోర్డాన్ జాన్డ్రో ఉత్తర కొరియా యొక్క ప్రతిజ్ఞను "కొరియా ద్వీపకల్పం యొక్క ధృవీకరించదగిన అణ్వాయుధీకరణను సాధించే లక్ష్యం వైపు ఒక ప్రధాన అడుగు" అని పేర్కొన్నారు.
అట్లాంటిక్ హరికేన్ సీజన్ యొక్క పదవ పేరు గల తుఫాను, ఉపఉష్ణమండల తుఫాను జెర్రీ, ఈరోజు అట్లాంటిక్ మహాసముద్రంలో ఏర్పడింది.
నేషనల్ హరికేన్ సెంటర్ (NHC) ఈ సమయంలో జెర్రీ భూమికి ఎటువంటి ముప్పు లేదు అని చెప్పింది.
U.S. కార్ప్స్ ఆఫ్ ఇంజనీర్స్ 6 అంగుళాల వర్షపాతం గతంలో దెబ్బతిన్న కట్టలను ఉల్లంఘించవచ్చని అంచనా వేసింది.
కత్రినా తుపాను ధాటికి 20 అడుగుల మేర వరద ఉధృతంగా ప్రవహించిన తొమ్మిదో వార్డు ప్రస్తుతం పక్కనే ఉన్న వాగు పూడిక తీయడంతో నడుము ఎత్తు నీటిలో ఉంది.
100 అడుగుల వెడల్పు ఉన్న సెక్షన్‌లో నీరు ప్రవహిస్తోంది.
కామన్స్ అడ్మినిస్ట్రేటర్ ఆడమ్ క్యూర్డెన్ గత నెలలో వికీన్యూస్‌తో మాట్లాడినప్పుడు తొలగింపులపై తన నిరాశను వ్యక్తం చేశారు.
"అతను [వేల్స్] ప్రాథమికంగా మొదటి నుండి మాకు అబద్ధం చెప్పాడు. మొదటిది, ఇది చట్టపరమైన కారణాల వల్ల జరిగినట్లుగా ప్రవర్తించడం ద్వారా. రెండవది, అతను మా మాట వింటున్నట్లు నటించడం ద్వారా, అతని కళను తొలగించే వరకు."
కమ్యూనిటీ చికాకు కారణంగా మిలియన్ల కొద్దీ బహిరంగంగా లైసెన్స్ పొందిన మీడియాను హోస్ట్ చేసే సైట్ కోసం లైంగిక కంటెంట్‌కు సంబంధించి పాలసీని రూపొందించడానికి ప్రస్తుత ప్రయత్నాలకు దారితీసింది.
చేసిన పని చాలావరకు సైద్ధాంతికంగా ఉంది, అయితే ధనుస్సు గెలాక్సీ యొక్క పరిశీలనలను అనుకరించడానికి ప్రోగ్రామ్ వ్రాయబడింది.
బృందం వెతుకుతున్న ప్రభావం గెలాక్సీ యొక్క డార్క్ మ్యాటర్ మరియు పాలపుంత యొక్క డార్క్ మ్యాటర్ మధ్య టైడల్ శక్తుల వల్ల కలుగుతుంది.
చంద్రుడు భూమిని లాగి, ఆటుపోట్లకు కారణమైనట్లే, పాలపుంత ధనుస్సు గెలాక్సీపై శక్తిని ప్రయోగిస్తుంది.
డార్క్ మ్యాటర్ ఇతర డార్క్ మేటర్‌ను సాధారణ పదార్థం మాదిరిగానే ప్రభావితం చేస్తుందని శాస్త్రవేత్తలు నిర్ధారించగలిగారు.
గెలాక్సీ చుట్టూ ఉన్న చాలా చీకటి పదార్థం గెలాక్సీ చుట్టూ ఒక రకమైన హాలోలో ఉందని మరియు చాలా చిన్న కణాలతో తయారు చేయబడిందని ఈ సిద్ధాంతం చెబుతోంది.
టెలివిజన్ నివేదికలు మొక్క నుండి తెల్లటి పొగ వస్తున్నట్లు చూపిస్తున్నాయి.
ప్లాంట్ పరిసర ప్రాంతాల్లోని నివాసితులు ఇంటి లోపల ఉండాలని, ఎయిర్ కండీషనర్లను ఆపివేయాలని మరియు కుళాయి నీటిని తాగవద్దని స్థానిక అధికారులు హెచ్చరిస్తున్నారు.
జపాన్ న్యూక్లియర్ ఏజెన్సీ ప్రకారం, ప్లాంట్‌లో రేడియోధార్మిక సీసియం మరియు అయోడిన్ గుర్తించబడ్డాయి.
దీంతో ఆ ప్రదేశంలో యురేనియం ఇంధనం ఉన్న కంటైనర్లు పగిలిపోయి లీకవుతున్నట్లు సూచిస్తున్నట్లు అధికారులు అంచనా వేస్తున్నారు.
డాక్టర్ టోనీ మోల్ దక్షిణాఫ్రికా ప్రాంతంలో క్వాజులు-నాటల్‌లో అత్యంత ఔషధ నిరోధక క్షయవ్యాధిని (XDR-TB) కనుగొన్నారు.
ఒక ఇంటర్వ్యూలో, అతను కొత్త వేరియంట్ "చాలా అధిక మరణాల రేటు కారణంగా చాలా ఇబ్బందికరంగా మరియు ఆందోళనకరంగా ఉంది" అని చెప్పాడు.
కొంతమంది రోగులు ఆసుపత్రిలో బగ్ బారిన పడి ఉండవచ్చు, డాక్టర్ మోల్ భావిస్తాడు మరియు కనీసం ఇద్దరు ఆసుపత్రి ఆరోగ్య కార్యకర్తలు.
