"Мо ҳоло мушҳои 4-моҳа дорем, ки гирифтори диабет нестанд ва қаблан диабети қанд буданд" гуфт ӯ.
Доктор Эҳуд Ур, профессори тибби Донишгоҳи Далҳуси дар Галифакси Нова Скотия ва раиси шӯъбаи клиникӣ ва илмии Ассотсиатсияи диабети Канада ҳушдор дод, ки таҳқиқот ҳанӯз дар рӯзҳои аввали худ идома дорад.
Мисли баъзе дигар коршиносон, ӯ дар бораи табобати диабети қанд шубҳа дорад ва қайд мекунад, ки ин бозёфтҳо ба одамоне, ки аллакай гирифтори диабети навъи 1 ҳастанд, аҳамияте надоранд.
Рӯзи душанбе Сара Даниус, дабири доимии Кумитаи адабиёти Нобел дар Академияи Шветсия, дар ҷараёни як барномаи радиоӣ дар Радиои Sveriges дар Шветсия ошкоро эълон кард, ки кумита наметавонад мустақиман ба Боб Дилан дар бораи барандаи Ҷоизаи Нобел дар бахши адабиёт дар соли 2016 бирасад, аз кор даст кашид. саъю кушиши ба у расидан.
Даниус гуфт, "Ҳоло мо ҳеҷ коре карда наметавонем. Ман ба наздиктарин ҳамкори ӯ занг задам ва почтаи электронӣ фиристодам ва посухҳои хеле дӯстона гирифтам. Ҳоло ин бешубҳа кифоя аст."
Қаблан, директори генералии Ring Ҷейми Симиноф қайд кард, ки ширкат вақте оғоз шуд, ки занги дари ӯ аз дӯконаш дар гаражаш садо надод.
Вай гуфт, ки занги дари WiFi сохтааст.
Симиноф гуфт, ки фурӯш пас аз пайдоиши ӯ дар соли 2013 дар як эпизоди Shark Tank афзоиш ёфт, ки дар он ҳайати намоишӣ маблағгузории стартапро рад кард.
Дар охири соли 2017 Симиноф дар шабакаи телевизионии QVC пайдо шуд.
Ринг инчунин даъворо бо ширкати рақиби амниятӣ, Корпоратсияи ADT ҳал ​​кард.
Дар ҳоле ки як ваксинаи таҷрибавӣ қодир ба коҳиши фавт аз Эбола ба назар мерасад, то ҳол ягон доруе, ки барои табобати сирояти мавҷуда мувофиқ аст, ба таври возеҳ нишон дода нашудааст.
Як коктейли антитело, ZMapp, дар аввал дар саҳро ваъда дод, аммо таҳқиқоти расмӣ нишон доданд, ки он нисбат ба пешгирии марг фоидаи камтар дорад.
Дар озмоиши PALM, ZMapp ҳамчун назорат хидмат мекард, яъне олимон онро ҳамчун асос истифода бурданд ва се табобати дигарро бо он муқоиса карданд.
USA Gymnastics номаи Кумитаи олимпии Иёлоти Муттаҳидаи Амрикоро дастгирӣ мекунад ва эҳтиёҷоти мутлақи оилаи олимпиро барои фароҳам овардани муҳити бехатар барои ҳамаи варзишгарони мо қабул мекунад.
Мо бо изҳороти USOC розӣ ҳастем, ки манфиатҳои варзишгарон ва клубҳои мо ва варзиши онҳо метавонанд тавассути пешрафт бо тағироти пурмазмун дар дохили ташкилоти мо беҳтар хидмат кунанд, на ин ки сертификатсия.
Гимнастикаи ИМА як таҳқиқоти мустақилро дастгирӣ мекунад, ки метавонад равшан кунад, ки чӣ гуна сӯиистифода аз таносуб, ки аз ҷониби наҷотёфтагони Ларри Нассар далерона тавсиф карда шудааст, дар тӯли ин қадар тӯлонӣ ошкор нашуда буд ва ҳама гуна тағйироти зарурӣ ва мувофиқро дар бар мегирад.
Гимнастикаи ИМА ва USOC як ҳадаф доранд - варзиши гимнастика ва дигаронро то ҳадди имкон бехатар гардонанд, то варзишгарон орзуҳои худро дар муҳити бехатар, мусбӣ ва тавоно иҷро кунанд.
Дар тӯли солҳои 1960-ум Бжезинский дар назди Ҷон Кеннедӣ ба ҳайси мушовир ва сипас маъмурияти Линдон Б. Ҷонсон кор кардааст.
Ҳангоми интихоби соли 1976 ӯ ба Картер оид ба сиёсати хориҷӣ маслиҳат дод, сипас аз соли 1977 то соли 1981 ба ҳайси мушовири амнияти миллӣ (NSA) кор кард ва баъд аз Ҳенри Киссинҷер буд.
Ҳамчун NSA, ӯ ба Картер дар ҳалли дипломатӣ дар масъалаҳои ҷаҳонӣ, ба монанди Созишномаи Кэмп Дэвид, 1978; ба эътидол овардани муносибатҳои ИМА ва Чин дар охири солҳои 1970 фикр мекард; Инқилоби Эрон, ки боиси бӯҳрони гаравгонгирии Эрон шуд, 1979; ва ҳамлаи Шӯравӣ ба Афғонистон, 1979.
Филм бо иштироки Райан Гослинг ва Эмма Стоун дар ҳама категорияҳои асосӣ номзадҳо гирифт.
Гослинг ва Стоун мувофиқан барои беҳтарин бозигари мард ва актрисаи ҳунарпеша номинатсия шуданд.
Номзадҳои дигар аз ҷумлаи беҳтарин филм, коргардон, оператор, тарҳрезии либос, монтажи филм, холҳои аслӣ, тарроҳии истеҳсолӣ, таҳрири садо, омехтаи садо ва сенарияи аслӣ мебошанд.
Ду суруди филми "Audition" (The Fools Who Dream) ва "Шаҳри Ситораҳо" барои беҳтарин суруди аслӣ номинатсия шуданд. Студияи Lionsgate 26 номинатсия гирифт - аз ҳама студияҳои дигар.
Рӯзи якшанбе президенти ИМА Доналд Трамп дар як изҳорот тавассути котиби матбуотӣ эълон кард, ки нерӯҳои амрикоӣ Сурияро тарк мекунанд.
Ин хабар пас аз гуфтугӯи телефонии Трамп бо Раҷаб Тайиб Эрдуғон, раиси ҷумҳури Туркия пахш шуд.
Туркия ҳамчунин посбонии ҷангиёни асиршудаи ДОИШ-ро бар ӯҳда хоҳад гирифт, ки дар баёния гуфта мешавад, ки кишварҳои аврупоӣ аз бозгашт ба ватан худдорӣ кардаанд.
Ин на танҳо тасдиқ мекунад, ки ҳадди аққал баъзе динозаврҳо парҳо доштанд, ки назария аллакай паҳн шудааст, балки тафсилоти сангшудагонро, ки умуман наметавонанд, ба монанди ранг ва сохтори сеченака пешниҳод мекунанд.
. Олимон мегӯянд, ки пӯлоди ин ҳайвон дар болояш шоҳбулут-қаҳваранг буда, зери паҳлӯяш саманд ё ранги каротиноид дошт.
Бозёфт инчунин дар бораи эволютсияи парҳо дар паррандагон маълумот медиҳад.
Азбаски парҳои динозаврҳо чоҳи хуб инкишофёфта надоранд, ки онро рахис меноманд, аммо хусусиятҳои дигари парҳоро доранд - барбҳо ва барбулҳо - муҳаққиқон хулоса карданд, ки рачис эҳтимолан рушди минбаъдаи эволютсионии ин хусусиятҳо буд.
Сохтори парҳо нишон медиҳад, ки онҳо на дар парвоз, балки барои танзими ҳарорат ё намоиш истифода мешуданд. Муҳаққиқон пешниҳод карданд, ки гарчанде ки ин думи динозаври ҷавон аст, намуна олучаи калонсолонро нишон медиҳад, на пашми чӯҷа.
Муҳаққиқон пешниҳод карданд, ки гарчанде ки ин думи динозаври ҷавон аст, намуна олучаи калонсолонро нишон медиҳад, на пашми чӯҷа.
Субҳи дирӯз бар асари таркиши мошини бомбгузоришуда дар идораи пулис дар шаҳри Ғозиантепи Туркия ду афсари пулис кушта ва беш аз бист нафари дигар маҷрӯҳ шуданд.
Дафтари волӣ гуфт, ки нуздаҳ нафари маҷрӯҳшудагон афсарони пулис будаанд.
Пулис гуфт, ки онҳо масъулияти ҳамларо як ҷангҷӯи эҳтимолии ДИИШ (ДОИШ) гумон мекунанд.
Онҳо дарёфтанд, ки Офтоб аз рӯи принсипҳои асосӣ мисли дигар ситораҳо амал мекунад: Фаъолияти ҳамаи ситораҳо дар система муайян карда шуд, ки аз рӯшноӣ, гардиши онҳо ва ҳеҷ чизи дигар вобаста нест.
Равшанӣ ва гардиш якҷоя барои муайян кардани рақами Россби ситора истифода мешаванд, ки бо ҷараёни плазма алоқаманд аст.
Чӣ қадаре ки рақами Россби хурд бошад, ҳамон қадар фаъоли ситора нисбат ба гардиши магнитӣ камтар аст.
Дар давоми сафари худ, Ивасаки дар бисёр мавридҳо дучори мушкилот шуд.
Ӯро роҳзанҳо ғорат карданд, дар Тибет ба саги девона ҳамла карданд, дар Непал аз издивоҷ фирор карданд ва дар Ҳиндустон боздошт шуданд.
Стандарти 802.11n ҳам дар басомадҳои 2,4 ГГц ва ҳам 5,0 ГГц кор мекунад.
Ин имкон медиҳад, ки он ба ақиб бо 802.11a, 802.11b ва 802.11g мувофиқ бошад, ба шарте ки пойгоҳи асосӣ радиоҳои дугона дошта бошад.
Суръати 802.11n нисбат ба пешгузаштагони худ бо суръати максималии назариявии 600 Мбит/с хеле тезтар аст.
Дувалл, ки соҳиби ду фарзанди калонсол оиладор аст, ба Миллер, ки ҳикоя ба ӯ марбут буд, таассуроти калон нагузошт.
Вақте ки дар бораи шарҳ пурсида шуд, Миллер гуфт, "Майк дар вақти шунидан бисёр сӯҳбат мекунад... Ман омода будам, аз ин рӯ аслан намешунидам, ки ӯ чӣ мегӯяд."
"Мо саъй хоҳем кард, ки партовҳои гази карбон ба як воҳиди ММД то соли 2020 аз сатҳи соли 2005 ба таври назаррас коҳиш дода шавад" гуфт Ҳу.
Вай рақаме барои ихтисорот муқаррар накардааст ва гуфт, ки онҳо бар асоси ҳосили иқтисодии Чин анҷом хоҳанд шуд.
Ху ба кишварҳои рӯ ба тараққӣ ташвиқ кард, ки "аввал аз роҳи кӯҳнаи олудашавӣ ва баъдтар тоза кардани он худдорӣ кунанд."
Вай афзуд, ки "бо вуҷуди ин, набояд аз онҳо талаб карда шавад, ки ӯҳдадориҳоеро, ки берун аз марҳилаи рушд, масъулият ва қобилиятҳои онҳост, бигиранд."
Гурӯҳи омӯзишии Ироқ гузориши худро дар соати 12.00 GMT имрӯз пешниҳод кард.
Он ҳушдор медиҳад, ки ҳеҷ кас кафолат дода наметавонад, ки ҳар гуна амал дар Ироқ дар ин лаҳза ҷанги мазҳабӣ, хушунатҳои афзоянда ё лағжиш ба бесарусомониро бозмедорад.
Маъруза бо даъват барои мубохисаи ошкоро ва ташаккули консенсус дар Штатхои Муттахида дар бораи сиёсати нисбат ба Шарки Наздик кушода мешавад.
Дар маъруза кариб тамоми чихатхои сиёсати хозираи хукумати ичроия нисбат ба Ирок ба таври чиддй танкид карда шуда, он ба зудй тагьир додани самт даъват мекунад.
Дар байни 78 тавсияи он аввал ин аст, ки бояд то охири соли ҷорӣ ибтикори нави дипломатӣ барои таъмини марзҳои Ироқ аз мудохилаи душманона ва барқарор кардани равобити дипломатӣ бо ҳамсоягонаш сурат гирад.
Сенатори феълӣ ва хонуми аввали Аргентина Кристина Фернандес де Киршнер шоми дирӯз дар Ла-Плата, шаҳре, ки 50 километр (31 мил) аз Буэнос-Айрес воқеъ аст, номзадии худро ба мақоми президентӣ эълон кард.
Хонум Киршнер аз нияти номзадиаш ба курсии президентӣ дар Театри Аргентина, дар ҳамон ҷое, ки дар соли 2005 маъракаи интихоботии сенатро ҳамчун узви ҳайати музофоти Буэнос-Айрес оғоз мекард, эълон кард.
Баҳс дар пайи баҳсҳо бар сари харҷи кумакҳо ва бозсозӣ дар пайи тӯфони Катрина барангехта шуд; ки баъзе консерваторони фискалй бо ханда «муохидаи Орлеани Нави Буш»-ро номбар кардаанд.
Интиқоди либералӣ аз талошҳои бозсозӣ ба эътои қарордодҳои бозсозӣ ба шахсони воқеии Вашингтон тамаркуз кардааст.
Зиёда аз чор миллион нафар одамон барои иштирок дар маросими дафн ба Рум рафтанд.
Шумораи одамоне, ки ҳозир буданд, ба ҳадде зиёд буд, ки имкон надошт, ки ҳама ба маросими дафн дар майдони Петрус дастрасӣ пайдо кунанд.
Дар ҷойҳои гуногуни Рим якчанд экранҳои калони телевизионӣ насб карда шуданд, то мардум маросимро тамошо кунанд.
Дар бисьёр дигар шахрхои Италия ва дигар мамлакатхои чахон, алалхусус дар Польша хамин гуна установкахо сохта шуданд, ки онхоро шумораи зиёди одамон тамошо карданд.
Таърихшиносон сиёсати пешинаи FBI-ро барои тамаркузи захираҳо ба парвандаҳое, ки ҳаллу фаслашон осон аст, махсусан парвандаҳои мошинҳои дуздидашуда бо мақсади баланд бардоштани сатҳи муваффақияти агентӣ танқид карданд.
Конгресс маблағгузории ташаббуси фаҳшро дар соли 2005 оғоз кард ва муайян кард, ки FBI бояд 10 агентро ба порнографияи калонсолон ҷудо кунад.
Робин Утаппа ба ҳисоби баландтарин дар иннингҳо ноил шуд, ки 70 давидан дар ҳамагӣ 41 тӯб бо задани 11 чаҳор ва 2 шаш.
Батманчиёни звенои миёна Сачин Тендулкар ва Рахул Дравид нагз баромад карда, ба сад-рой шарик шуданд.
Аммо, пас аз аз даст додани дарвозаи капитан Ҳиндустон ҳамагӣ 36 давиш кард ва 7 дарвозаро аз даст дод, то иннингҳоро ба охир расонад.
Президенти ИМА Ҷорҷ Буш субҳи 16 ноябр вориди Сингапур шуд ва сафари якҳафтаинаи Осиёро оғоз кард.
Ӯро муовини сарвазири Сингапур Вонг Кан Сенг пешвоз гирифт ва бо сарвазири Сингапур Ли Сян Лун масъалаҳои тиҷорат ва терроризмро баррасӣ кард.
Пас аз як ҳафтаи талафот дар интихоботи миёндавраӣ, Буш ба ҳозирон дар бораи густариши тиҷорат дар Осиё нақл кард.
Сарвазир Стивен Ҳарпер розӣ шуд, ки "Санади Ҳавои тоза" -и ҳукуматро пас аз мулоқоти 25-дақиқаии рӯзи сешанбе бо раҳбари NDP Ҷек Лайтон дар PMO пеш аз хондани дуввум барои баррасӣ ба кумитаи ҳама ҳизбҳо фиристад.
Лайтон дар вохӯрӣ бо сарвазир дархост кард, ки ба лоиҳаи қонуни экологии муҳофизакорон тағирот ворид карда шавад ва дархост кард, ки лоиҳаи қонуни экологии ҳизби консервативӣ "ба таври дақиқ ва пурра аз нав навишта шавад".
Аз он замоне, ки ҳукумати федералӣ барои гирифтани маблағгузории беморхонаи Мерси дар Девонпорти Тасмания иқдом кард, ҳукумати иёлот ва баъзе вакилони федеролӣ ин амалро ҳамчун як садақа дар муқаддимаи интихоботи федералӣ, ки то моҳи ноябр даъват карда мешаванд, танқид карданд.
Аммо нахуствазир Ҷон Ҳовард гуфт, ки ин амал танҳо барои ҳифзи иншооти бемористон аз паст шудани сатҳи давлати Тасмания ва додани 45 миллион доллари иловагӣ буд.
Тибқи охирин бюллетен, нишондиҳандаҳои сатҳи баҳр нишон медиҳанд, ки сунамӣ ба вуҷуд омадааст. Дар наздикии Паго-Паго ва Ниуэ баъзе фаъолияти муайяни сунамӣ ба қайд гирифта шудааст.
Дар Тонга дар бораи хисороти ҷиддӣ ё захмӣ гузориш нашудааст, аммо нерӯи барқ ​​муваққатан аз байн рафтааст, ки бино ба гузоришҳо, ба мақомоти Тонга аз гирифтани огоҳии сунамӣ, ки аз ҷониби PTWC дода шудааст, монеъ шудааст.
14 мактаб дар Ҳавайӣ, ки дар соҳил ё дар наздикии соҳил ҷойгиранд, сарфи назар аз лағви огоҳиҳо тамоми рӯзи чоршанбе баста шуданд.
Президенти ШМА Ҷорҷ Буш аз ин изҳорот истиқбол кард.
Гордон Ҷондро, сухангӯи Буш, ваъдаи Кореяи Шимолиро “қадами бузурге ба сӯи ҳадафи дастёбӣ ба поксозии қобили санҷиши нимҷазираи Корея” номид.
Тӯфони даҳумин мавсими тӯфони Атлантик, Тӯфони субтропикӣ Ҷерри, ки имрӯз дар уқёнуси Атлантик ба вуҷуд омадааст.
Маркази Миллии Тӯфонҳо (NHC) мегӯяд, ки дар айни замон Ҷерри ба замин таҳдид намекунад.
Корпуси муҳандисони ИМА тахмин мезананд, ки 6 дюйм боришот метавонад дарёҳои қаблан осебдидаро рахна кунад.
Шӯъбаи нӯҳум, ки ҳангоми тӯфони Катрина обхезии 20 футро дидааст, дар айни замон дар оби камар қарор дорад, зеро дарёи ҳамсоя боло рафтааст.
Об аз болои дарё дар қитъаи паҳнои 100 фут мерезад.
Администратори Commons Адам Куерден ҳангоми сӯҳбат бо Wikinews моҳи гузашта аз ҳазфҳо изҳори норозигӣ кард.
"Ӯ [Уэлс] аслан аз аввал ба мо дурӯғ гуфт. Аввалан, бо рафтор кардан, ки гӯё ин бо сабабҳои ҳуқуқӣ буд. Дуюм, вонамуд кардан, ки ӯ моро гӯш мекунад, то ҳазф кардани санъати худ."
Ғазаби ҷомеа боиси талошҳои кунунӣ барои таҳияи сиёсат дар бораи мундариҷаи ҷинсӣ барои сайте гардид, ки миллионҳо васоити ахбори оммаи ошкоро иҷозатнома доранд.
Корҳои иҷрошуда асосан назариявӣ буданд, аммо барнома барои тақлид кардани мушоҳидаҳои галактикаи Қавс навишта шудааст.
Таъсире, ки даста ҷустуҷӯ мекард, аз ҷониби қувваҳои мавҷ байни материяи торикии галактика ва материяи торикии Роҳи Каҳкашон ба вуҷуд меояд.
Чӣ тавре ки моҳ ба замин кашола карда, обхезиро ба вуҷуд меорад, Роҳи Каҳкашон низ ба галактикаи Қавс қувва мебахшад.
Олимон тавонистанд ба хулосае омаданд, ки материяи торик ба дигар материяҳои торик ҳамон тавре ки материяи муқаррарӣ таъсир мерасонад, таъсир мерасонад.
Ин назария мегӯяд, ки аксари материяҳои торикӣ дар атрофи галактика дар як навъ галактика ҷойгиранд ва аз зарраҳои хурд иборатанд.
Хабархои телевизион нишон медиханд, ки аз комбинат дуди сафед мебарояд.
Мақомоти маҳаллӣ ба сокинони атрофи ин нерӯгоҳ ҳушдор медиҳанд, ки дар хона набошанд, кондитсионерҳоро хомӯш кунанд ва оби водопровод нахӯранд.
Бино ба иттилоъи ожонси ҳастаии Ҷопон, дар ин нерӯгоҳ мавҷудияти сезияи радиоактивӣ ва йод ошкор шудааст.
Мақомот ҳадс мезананд, ки ин баёнгари он аст, ки зарфҳое, ки маводи сӯхти ураниумро дар ин мавзеъ нигоҳ медоштанд, пора шуда ва аз он берун мерезад.
Доктор Тони Молл бемории сили ба маводи мухаддир хеле тобоварро (XDR-TB) дар минтақаи Африқои Ҷанубӣ КваЗулу-Натал кашф кард.
Дар мусоҳиба, ӯ гуфт, ки варианти нав "бисёр сатҳи хеле баланди марговар аст, хеле ташвишовар ва нигаронкунанда аст."
Баъзе беморон шояд дар беморхона ба хатогӣ гирифтор шуда бошанд, фикр мекунад доктор Молл ва ҳадди аққал ду нафар кормандони соҳаи тандурустии беморхона буданд.
