"Häzir bizde 4 aýlyk syçanlar bar, ozal diabet däl diabet däl".
Täze Skotiýanyň Halifaks şäherindäki Dalhousie uniwersitetiniň lukmançylyk boýunça professory we Kanada süýji kesel birleşiginiň kliniki we ylmy bölüminiň başlygy doktor Ehud Ur gözlegiň henizem dowam edýändigini duýdurdy.
Beýleki käbir hünärmenler ýaly, süýji keseliniň bejerilip bilinjekdigine şübhelenýär we bu tapyndylaryň eýýäm 1-nji görnüşli süýji keseli bolan adamlar bilen hiç hili baglanyşygynyň ýokdugyny aýtdy.
Duşenbe güni Şwesiýa akademiýasynyň Nobel edebiýat komitetiniň hemişelik sekretary Sara Danius Şwesiýanyň Sweriges radiosynda radio ýaýlymynda 2016-njy ýylda Nobel baýragyny almak barada Bob Dylan bilen göni habarlaşyp bilmedik komitetiň işini taşlandygyny mälim etdi. ýetmek üçin edýän tagallalarydyr.
Danius: "Häzirki wagtda hiç zat etmeýäris. Men iň ýakyn kärdeşine jaň etdim we e-poçta iberdim we gaty dostlukly jogaplar aldym. Häzirlikçe bu ýeterlik".
Ondan öň, “Ring” -iň baş direktory Jeými Siminoff, garaagedaky dükanyndan gapy kakylmajakdygy sebäpli kompaniýanyň başlandygyny aýtdy.
Ol WiFi gapy jaňyny gurdy diýdi.
Siminoff, 2013-nji ýylda “Shark Tank” bölüminde görkezilenden soň, satuwyň köpelendigini aýtdy.
2017-nji ýylyň ahyrynda Siminoff QVC söwda teleýaýlymynda peýda boldy.
Ring, bäsdeşlik edýän howpsuzlyk kompaniýasy ADT korporasiýasy bilen hem kazyýet işini açdy.
Synag waksinalarynyň biri Ebola ölümini azaldyp bilýän ýaly görünse-de, şu wagta çenli hiç hili derman bar bolan ýokançlygy bejermek üçin amatly görkezilmedi.
Antikor kokteýli ZMapp ilki bilen bu ugurda wada görkezdi, ýöne resmi gözlegler ölümiň öňüni almakda gözlenenden az peýdasynyň bardygyny görkezdi.
PALM synagynda ZMapp gözegçilik hökmünde hyzmat etdi, ýagny alymlar ony esasy hökmünde ulandylar we beýleki üç bejergini deňeşdirdiler.
ABŞ gimnastika Amerikanyň Birleşen Ştatlarynyň Olimpiýa komitetiniň hatyny goldaýar we olimpiýa maşgalasynyň ähli türgenlerimiz üçin howpsuz gurşawy üpjün etmek baradaky zerurlygyny kabul edýär.
USOC-yň, türgenlerimiziň we klublarymyzyň we sportuň gyzyklanmalary, kesgitleme däl-de, guramamyzdaky manyly üýtgeşmeler bilen öňe gitmek arkaly has gowy hyzmat edilip bilner diýen sözleri bilen ylalaşýarys.
ABŞ gimnastikasy, Larri Nasaryň diri galanlary tarapyndan şeýle batyrgaýlyk bilen beýan edilen paýyň hyýanatçylykly peýdalanylmagynyň uzak wagtlap gözlenip bilinmejekdigini we zerur we degişli üýtgeşmeleri kabul edip biljekdigini görkezýän garaşsyz derňewi goldaýar.
ABŞ gimnastika bilen USOC-nyň birmeňzeş maksady bar - gimnastika sportuny we beýlekileri sportçylaryň arzuwlaryny ygtybarly, oňyn we güýçli şertlerde amala aşyrmagy mümkin boldugyça ygtybarly etmek.
Brzezinski 1960-njy ýyllaryň dowamynda Jon F. Kennediniň geňeşçisi, soň bolsa Lindon B.Jonsonyň administrasiýasy bolup işledi.
1976-njy ýylda geçirilen saýlawlarda Kartere daşary syýasat barada maslahat berdi, soň bolsa 1977-nji ýyldan 1981-nji ýyla çenli Genri Kissinjeriň ýerine Milli Howpsuzlyk Geňeşçisi (NSA) bolup işledi.
NSA hökmünde Karter, 1978-nji ýyldaky “Kamp Deýwid Accords” ýaly dünýä meselelerini diplomatik taýdan çözmekde kömek etdi; ABŞ-Hytaý gatnaşyklaryny kadalaşdyrmak 1970-nji ýyllaryň ahyrynda pikir etdi; 1979-njy ýylda Eýranda girew krizisine sebäp bolan Eýran ynkylaby; we Sowet Soýuzynyň Owganystana çozmagy, 1979.
Raýan Gosling we Emma Stounyň surata düşüren filmi ähli esasy kategoriýalarda dalaşgär görkezildi.
Gosling we Stone degişlilikde iň oňat aktýor we aktrisa diýen ugurda dalaşgär boldular.
Beýleki dalaşgärleriň arasynda iň oňat surat, re Directorissýor, kinematografiýa, geýim dizaýny, film redaktirlemesi, asyl bahasy, önümçilik dizaýny, ses redaktirlemesi, ses garyndysy we asyl ssenariýa bar.
Filmiň iki aýdymy, “Audition” (Arzuw edýän samsyklar) we “arsyldyzlar şäheri” iň gowy aýdym üçin dalaşgärleri aldy. “Lionsgate” studiýasy 26 nominasiýa aldy - beýleki studiýalara garanyňda.
Sundayekşenbe güni giç Amerikanyň Birleşen Ştatlarynyň prezidenti Donald Trump metbugat sekretarynyň üsti bilen beren beýanatynda ABŞ goşunlarynyň Siriýadan çykjakdygyny aýtdy.
Bu habar Trumpyň Türkiýäniň prezidenti Rejep Taýyp Erdogan bilen telefon arkaly söhbetdeşlikden soň edildi.
Şeýle hem Türkiýe tussag edilen YDS söweşijilerini goramagy öz üstüne alar, beýanatda Europeanewropa ýurtlarynyň ýurtlaryna dolanmakdan ýüz öwürendigi aýdylýar.
Bu, iň bolmanda käbir dinozawrlaryň ýelekleriniň bardygyny tassyklaman, eýsem eýýäm giňden ýaýran teoriýa däl, eýsem reňk we üç ölçegli tertip ýaly galyndylaryň köplenç edip bilmejek jikme-jikliklerini berýär.
. Alymlar bu haýwanyň erikleriniň üstünde açyk ýa-da karotenoid reňkli aşgazan-goňur reňkdigini aýdýarlar.
Şeýle hem, tapyndy guşlarda ýelekleriň ewolýusiýasy barada düşünje berýär.
Dinozawr ýelekleriniň raçi diýlip atlandyrylýan gowy ösen şahasy ýok, ýöne ýelekleriň beýleki aýratynlyklary - barbalar we barbulalar barlygy sebäpli, gözlegçiler rahisiň bu aýratynlyklaryň has soňraky ewolýusiýa ösüşi bolandygyny çaklaýarlar.
Tüýdükleriň gurluşy olaryň uçuşda däl-de, temperaturany sazlamak ýa-da görkezmek üçin ulanylandygyny görkezýär. Gözlegçiler, munuň ýaş dinozawryň guýrugydygyna garamazdan, nusgada jüýjäniň aşagy däl-de, ulularyň erikini görkezýändigini öňe sürdüler.
Gözlegçiler, munuň ýaş dinozawryň guýrugydygyna garamazdan, nusgada jüýjäniň däl-de, ulularyň erikdigini görkezýändigini aýtdy.
Düýn Türkiýäniň Gaziantep şäherindäki polisiýa merkezinde ulag bomba ýaryldy, iki polisiýa işgäri öldi we başga-da ýigrimi gowrak adam ýaralandy.
Häkimlik, ýaralananlaryň 19-synyň polisiýa işgäridigini aýtdy.
Polisiýa bu hüjüm üçin jogapkär Daeş (YDYD) söweşijisinden şübhelenýändigini aýtdy.
Günüň beýleki ýyldyzlar ýaly esasy ýörelgelerde işleýändigini gördüler: Ulgamdaky ähli ýyldyzlaryň işjeňligi, ýagtylygy, aýlanmagy we başga hiç zat bilen baglanyşykly däldi.
Inagtylyk we aýlanma, plazma akymy bilen baglanyşykly ýyldyzyň Rossbi sanyny kesgitlemek üçin bilelikde ulanylýar.
Rossbi sany näçe kiçi bolsa, magnit öwrülişigi babatynda ýyldyz şonça-da işjeň däl.
Sapary wagtynda Iwasaki köp gezek kynçylyk çekdi.
Garakçylar tarapyndan talandy, Tibetde guduz it tarapyndan hüjüm edildi, Nepaldaky nikadan gaçdy we Hindistanda tussag edildi.
802.11n standarty 2,4 GGs we 5.0 GHz ýygylyklarynda işleýär.
Esasy stansiýanyň goşa radiolary bar bolsa, bu 802.11a, 802.11b we 802.11g bilen yza gabat gelmäge mümkinçilik berer.
802.11n tizligi, iň ýokary teoretiki geçirijiligi 600Mbit / s bolanlardan has çaltdyr.
Iki uly ýaşly çagasy bilen durmuş guran Duwall, bu hekaýa bilen baglanyşykly Millerde uly täsir galdyrmady.
Miller düşündiriş soralanda "Maýk diňlenişikde köp gürleýär ... Men taýýarlanýardym, şonuň üçin onuň aýdýanlaryny eşitmedim" -diýdi.
Hu: "Jemi içerki önümiň birligine uglerod dioksidiniň zyňyndylaryny 2020-nji ýyla çenli 2020-nji ýyla çenli ep-esli derejede azaltmaga synanyşarys" -diýdi.
Hytaýyň ykdysady önümçiliginiň esasynda ediljekdigini aýdyp, bu kesiş üçin san görkezmedi.
Hu ösýän ýurtlary "ilki bilen hapalanmak we soň arassalamak köne ýolundan gaça durmaga" çagyrdy.
Şeýle-de bolsa, "muňa garamazdan, ösüş etabyndan, jogapkärçiliginden we mümkinçiliklerinden daşgary borçnamalary öz üstlerine almagy talap edilmeli däldigini" aýtdy.
Yragy öwreniş topary şu gün GMT 12.00-da hasabatyny hödürledi.
Bu pursatda Yrakdaky haýsydyr bir hereketiň mezhep söweşini, güýçlenýän zorlugy ýa-da bulam-bujarlyga tarap süýşmegini hiç kim kepillendirip bilmez.
Hasabat açyk çekeleşik we ABŞ-da Eastakyn Gündogara garşy syýasat barada ylalaşygyň döremegi üçin açylýar.
Hasabat, Executiveerine ýetiriji guramanyň Yraga garşy alyp barýan häzirki syýasatynyň ähli ugurlaryny diýen ýaly tankytlaýar we ugry haýal etmän üýtgetmäge çagyrýar.
78 teklibiniň arasynda ilki bilen şu ýylyň ahyryna çenli Yragyň serhetlerini duşmançylykly çärelere garşy goramak we goňşulary bilen diplomatik gatnaşyklary dikeltmek üçin täze diplomatik başlangyç edilmeli.
Häzirki senator we Argentinanyň birinji aýaly Kristina Fernandes de Kirçner düýn agşam Buenos Aýresden 50 km uzaklykda ýerleşýän La Plata prezidentlige dalaşgärligini yglan etdi.
Hanym Kirçner, Buenos Aýres welaýat delegasiýasynyň agzasy hökmünde Senat üçin 2005-nji ýyldaky kampaniýasyna başlan ýeri bolan Argentina teatrynda prezidentlige dalaş etmek isleýändigini mälim etdi.
Jedel Katrina tupanyndan soň relýef we durkuny täzelemek üçin edilýän çykdajylar baradaky jedeller bilen ýüze çykdy; käbir maliýe konserwatorlary gülkünç ýagdaýda "Buşuň Täze Orlean şertnamasy" diýip bellediler.
Dikeldiş tagallalaryny liberal tankytlamak, Waşingtonyň içerki işgärlerine rekonstruksiýa şertnamalarynyň berilmegine gönükdirildi.
Jynaza gatnaşmak üçin dört milliondan gowrak adam Rime gitdi.
Gatnaşanlaryň sany şeýle bir köpdi welin, Sankt-Peterburgdaky jaýlanyş çäresine hemmeler girip bilmedi.
Dabara tomaşa etmek üçin Rimiň dürli ýerlerinde birnäçe uly telewizion ekran oturdyldy.
Italiýanyň beýleki köp şäherlerinde we dünýäniň beýleki ýurtlarynda, esasanam Polşada, köp sanly adam tarapyndan görlen şuňa meňzeş gurnamalar edildi.
Taryhçylar FBI-nyň ozalky syýasatlaryny agentligiň üstünlik derejesini ýokarlandyrmak maksady bilen çözmek aňsat, esasanam ogurlanan awtoulag hadysalaryna gönükdirmek üçin tankytlaýarlar.
Kongres 2005-nji maliýe ýylynda ahlaksyzlyk başlangyjyny maliýeleşdirip başlady we FBI-nyň ulular pornografiýasyna 10 agent sarp etmelidigini kesgitledi.
Robin Uthappa iň ýokary bal gazandy, bary-ýogy 41 pökgide 70 pökgi, 11 dört we 2 alty urgy etdi.
Orta tertipli oýunçylar Saçin Tendulkar we Rahul Drawid gowy çykyş etdiler we ýüz gezek hyzmatdaşlyk etdiler.
Emma, ​​kapitan wiketini ýitirenden soň, Hindistan inni gutarmak üçin 7 wikit ýitirip, 36 pökgi etdi.
ABŞ-nyň prezidenti Jorj W. Buş 16-njy noýabrda Aziýa bir hepdelik syýahatyna başlap, Singapura geldi.
Ony Singapuryň Wise-premýeriniň orunbasary Wong Kan Seng garşy aldy we Singapuryň premýer-ministri Li Hsien Loong bilen söwda we terrorçylyk meselelerini ara alyp maslahatlaşdy.
Aralyk saýlawda bir hepde ýitgilerden soň, Buş Aziýa söwdasynyň giňelmegi barada ýygnananlara aýtdy.
Premýer-ministr Stiwen Harper hökümetiň “Arassa howa kanuny” -ny sişenbe güni PMO-da NDP lideri Jek Layton bilen 25 minutlyk duşuşygyndan soň ikinji gezek okalmazdan ozal ähli taraplaýyn komitetiň garamagyna ibermek barada ylalaşdy.
Layton, premýer-ministr bilen duşuşygynda konserwatiwleriň daşky gurşaw kanunyna üýtgetmeler girizilmegini isledi we Konserwatiw partiýanyň daşky gurşaw kanunynyň "doly we doly ýazylmagyny" isledi.
Federal hökümet Tasmaniýanyň Devonport şäherindäki Mersi keselhanasynyň maliýeleşdirilmegini öz üstüne almaga başlaly bäri, döwlet hökümeti we käbir federal deputatlar bu hereketi noýabr aýyna çenli geçiriljek federal saýlawyň başlangyjy hökmünde tankytlaýarlar.
Primeöne premýer-ministr Jon Howard bu çäräniň diňe Tasmaniýanyň hökümeti tarapyndan hassahananyň desgalarynyň peselmeginden goramak we 45 million dollar goşmaça AUD bermek isleýändigini aýtdy.
Iň soňky býulletene görä, deňiz derejesindäki okalmalar sunaminiň ýüze çykandygyny görkezýär. Pago Pago we Niue şäheriniň golaýynda belli bir sunami işjeňligi hasaba alyndy.
Tongada uly ýitgi ýa-da şikes ýetmedi, ýöne güýç wagtlaýyn ýitdi, bu habar Tongan häkimiýetleriniň PTWC tarapyndan berlen sunami duýduryşyny almagyna päsgel berdi.
Kenarýaka kenarlarynda ýa-da ýakyn ýerlerde ýerleşýän Gawaýide on dört mekdep, duýduryşlaryň ýatyrylmagyna garamazdan çarşenbe güni ýapyldy.
ABŞ-nyň prezidenti Jorj W. Buş bu habary gutlady.
Buşuň metbugat sekretary Gordon Johndroe Demirgazyk Koreýanyň beren wadasyny "Koreýa ýarym adasynyň barlanylyp bilinjek ýadro ýaragsyzlanmagyny gazanmak maksadyna tarap möhüm ädim" diýip atlandyrdy.
Şu gün Atlantik ummanynda emele gelen Subtropiki tupan Jerri, Atlantik tupan möwsüminiň onunjy tupany.
Milli harasat merkezi (NHC) häzirki wagtda Jerriniň gury ýere howp abandyrmaýandygyny aýdýar.
ABŞ Inersenerler Korpusy 6 dýuým ýagyşyň ozal zeper ýeten suwlary bozup biljekdigini çaklady.
Katrina tupany wagtynda 20 fut belentlikde suw joşmasyny gören dokuzynjy Ward häzirki wagtda golaýdaky lewiň aşmagy sebäpli bilinden ýokary suwda.
Suw 100 fut ini bolan bölümde suwuň üstünden dökülýär.
Commons administratory Adam Kuerden geçen aý Wikinews bilen söhbetdeşlikde pozulmalara nägileligini bildirdi.
"Ol [Uels] ilkibaşdan bize ýalan sözledi. Birinjiden, munuň kanuny sebäplere görä hereket etmegi. Ikinjiden, sungatynyň ýok edilmegine çenli bizi diňleýän ýaly edip görkezmek."
Jemgyýetiň gahar-gazaby, millionlarça aç-açan ygtyýarly metbugaty ýerleşdirýän sahypa üçin jynsy mazmun bilen baglanyşykly syýasaty taýýarlamak boýunça häzirki tagallalara sebäp boldy.
Edilen işler esasan nazaryýetdi, ýöne maksat Sagittarius galaktikasyndan edilen synlary simulirlemek üçin ýazyldy.
Toparyň gözleýän täsiri, galaktikanyň garaňky materiýasy bilen Akmaýanyň ýolunyň garaňky materiýasynyň arasyndaky gelgit güýçleri sebäpli ýüze çykar.
Aýyň ýer ýüzüne çekişi ýaly, tolkunlara sebäp bolşy ýaly, Akmaýanyň ýoly hem Sagittarius galaktikasyna güýç goşýar.
Alymlar garaňky maddanyň beýleki materiýalara adaty maddalar ýaly täsir edýändigi barada netijä geldiler.
Bu teoriýa, bir galaktikanyň töweregindäki iň garaňky materiýanyň galaktikanyň töwereginde bir görnüşde ýerleşýändigini we köp ownuk bölejiklerden emele gelýändigini aýdýar.
Telewideniýe habarlarynda zawoddan ak tüsse çykýandygyny görkezýär.
Authoritieserli häkimiýetler zawodyň töweregindäki ýaşaýjylara içerde galmazlygy, kondisionerleri öçürmegi we kran suwuny içmezligi duýdurýarlar.
Japanaponiýanyň ýadro gullugynyň habaryna görä zawodda radioaktiw seziý we ýod tapyldy.
Häkimiýetler munuň saýtda uran ýangyjyny saklaýan gaplaryň ýarylandygyny we syzýandygyny görkezýändigini çaklaýarlar.
Doktor Toni Moll Günorta Afrika sebiti KwaZulu-Natalda aşa neşe garşy durnukly inçekeseli (XDR-TB) tapdy.
Söhbetdeşlikde täze wariantyň "ölüm derejesiniň gaty ýokarydygy sebäpli gaty aladalandyryjy we aladalandyryjy" diýdi.
Doktor Mollyň pikiriçe, käbir hassalar bu näsazlygy hassahanada ýokaşdyran bolmagy mümkin we azyndan ikisi hassahananyň saglyk işgärleri.
