"Хәзер бездә 4 айлык тычканнар бар, алар элек диабетлы булмаган," ди ул.
Нова Скотиянең Галифакс шәһәрендәге Дальхоузи университеты медицина профессоры һәм Канада шикәр диабеты ассоциациясенең клиник һәм фәнни бүлеге кафедрасы докторы Эхуд Ур тикшерүнең әле беренче көннәрдә булуын кисәтте.
Башка кайбер белгечләр кебек, ул шикәр диабетын дәвалап буламы-юкмы икәнлегенә шик белән карый, һәм бу ачышларның 1-нче типтагы диабет белән авыручылар белән бернинди бәйләнеше юклыгын искәртте.
Дүшәмбе көнне, Швеция академиясенең Нобель әдәбият комитетының даими секретаре Сара Даниус Швециянең Сверигес радиосында радио программасы вакытында Боб Диланга әдәбият буенча 2016-нчы Нобель премиясен яулап алу турында турыдан-туры хәбәр итә алмады. аңа ирешү өчен куйган тырышлыклары.
Даниус әйтте, "Хәзер без бернәрсә дә эшләмибез. Мин шалтыраттым һәм аның иң якын хезмәттәшенә хатлар җибәрдем һәм бик дустанә җаваплар алдым. Хәзерге вакытта бу, әлбәттә, җитә."
Элегерәк, Ring генераль директоры Джейми Симинов компаниянең гараждагы кибетеннән ишек шакыгы ишетелмәгән вакытта башланганын искәртте.
Ул WiFi ишек кыңгыравы ясады, диде ул.
Симинов әйтүенчә, сату 2013-нче елда Акула танкы эпизодында күренгәннән соң арткан, шоу-панель стартапны финанслаудан баш тарткан.
2017 азагында, Симинов QVC сәүдә телеканалында пәйда булды.
Ring шулай ук ​​көндәш булган куркынычсызлык компаниясе, ADT корпорациясе белән суд процессын җайга салды.
Бер эксперименталь вакцина Эбола үлемен киметә алган кебек күренсә дә, бүгенге көнгә кадәр булган инфекцияне дәвалау өчен бернинди препарат та ачык күрсәтелмәгән.
Бер антитела коктейле, ZMapp, башта кырда вәгъдә күрсәтте, ләкин формаль тикшеренүләр аның үлемне кисәтүгә караганда азрак файда китергәнен күрсәтте.
PALM сынауында ZMapp контроль булып хезмәт итте, димәк, галимнәр аны төп база итеп кулланганнар һәм башка өч дәвалауны чагыштырганнар.
АКШ гимнастикасы АКШ Олимпия Комитеты хатын хуплый һәм Олимпия гаиләсенең безнең барлык спортчыларыбыз өчен куркынычсыз мохит булдыру өчен абсолют ихтыяҗын кабул итә.
Без USOC сүзләре белән килешәбез, безнең спортчылар һәм клублар мәнфәгатьләре, һәм аларның спортлары, декертификация түгел, ә оешмабызда мәгънәле үзгәрешләр белән алга бару яхшырак хезмәт итә ала.
АКШ гимнастикасы бәйсез тикшерүне хуплый, бу Ларри Нассарда исән калган кешеләр тарафыннан шулкадәр кыю итеп сурәтләнгән пропорцияне дөрес кулланмау ачыкланган һәм кирәкле һәм тиешле үзгәрешләрне кабул итә алган.
АКШ гимнастикасы һәм USOC бер үк максат - гимнастика спортын һәм башкаларны куркынычсыз, уңай һәм көчле шартларда хыялларын тормышка ашыру өчен мөмкин кадәр куркынычсыз итү.
1960-нчы еллар дәвамында Бржезински Джон Кеннеди өчен аның киңәшчесе, аннары Линдон Б. Джонсон администрациясе булып эшләде.
1976 сайлау вакытында ул Картерга тышкы сәясәт буенча киңәш бирде, аннары 1977 - 1981 елларда Милли Куркынычсызлык Киңәшчесе булып эшләде, Генри Киссинджер урынына.
NSA буларак, ул Картерга дөнья эшләрен дипломатик эш итүдә булышты, мәсәлән, Кэмп Дэвид Аккордс, 1978; АКШ - Кытай мөнәсәбәтләрен нормальләштерү 1970-нче еллар ахыры дип уйлады; Иран тоткынлык кризисына китергән Иран Революциясе, 1979; һәм Әфганстандагы Совет һөҗүме, 1979.
Райан Гослинг һәм Эмма Стоун катнашкан фильм барлык зур номинацияләрдә дә номинацияләр алды.
Гослинг һәм Стоун иң яхшы актер һәм актриса номинацияләрен алдылар.
Калган номинацияләрдә иң яхшы рәсем, режиссер, кинематография, костюм дизайны, кино редакциясе, оригиналь балл, производство дизайны, тавыш редакциясе, тавыш катнашуы һәм оригиналь сценарий бар.
Фильмнан ике җыр, Аудитория (Хыялланган Акылсызлар) һәм Йолдызлар шәһәре иң яхшы оригиналь җыр номинациясенә лаек булдылар. Лайонсгейт студиясе 26 номинация алды - бүтән студияләргә караганда.
Якшәмбе кичендә АКШ президенты Дональд Трамп матбугат секретаре аша ясаган чыгышында АКШ гаскәрләренең Сүриядән китүләрен хәбәр итте.
Бу игълан Трамп Төркия президенты Рәҗәп Тайип Эрдоган белән телефон аша сөйләшкәннән соң ясалды.
Төркия шулай ук ​​кулга алынган ИШИС сугышчыларын саклауны үз өстенә алачак, игъланда әйтелгәнчә, Европа илләре кире кайтудан баш тарткан.
Бу, ким дигәндә, кайбер динозаврларның мамыклары булганын раслый гына түгел, теория киң таралган, ләкин төс һәм өч үлчәмле аранжировка кебек казылмалар гадәттә була алмый.
. Галимнәр әйтүенчә, бу хайванның кабыгы каштан-коңгырт төстә алсу яки каротеноид төсле.
Табыш шулай ук ​​кошлардагы мамык эволюциясе турында мәгълүмат бирә.
Динозавр мамыкларында рахис дип аталган яхшы үсеш алган вал юк, ләкин каурыйларның башка үзенчәлекләре бар - барбалар һәм барбулалар - тикшерүчеләр рахисны соңрак эволюцион үсеш дип саныйлар.
Каурыйлар структурасы шуны күрсәтә: алар очышта түгел, ә температураны көйләү яки күрсәтү өчен кулланылган. Тикшеренүләр күрсәтүенчә, бу яшь динозаврның койрыгы булса да, үрнәк тавыкның аскы түгел, ә олыларның сугуын күрсәтә.
Тикшеренүләр күрсәтүенчә, бу яшь динозавр койрыгы булса да, үрнәк тавыкның аскы түгел, ә олыларның сугуын күрсәтә.
Кичә иртән Төркиянең Газиантеп шәһәрендәге полиция штабында машина бомбасы шартлады, ике полиция хезмәткәре үтерелде һәм егермедән артык кеше яраланды.
Губернатор әйтүенчә, җәрәхәтләнгәннәрнең унсигезе полиция хезмәткәрләре.
Полиция әйтүенчә, алар һөҗүм өчен җаваплы Даеш (ISIL) сугышчысы дип шикләнә.
Алар Кояшның башка йолдызлар белән бер үк төп принциплар буенча эшләвен таптылар: Системада барлык йолдызларның активлыгы аларның яктылыгы, әйләнеше һәм башка бернәрсә белән идарә итмәве ачыкланды.
Яктылык һәм әйләнү плазма агымы белән бәйле йолдызның Россби санын билгеләр өчен бергә кулланыла.
Россби саны кечерәк булса, магнит кире әйләнешенә карата йолдыз азрак актив.
Сәяхәте вакытында Ивасаки күп очракларда кыенлыклар кичерде.
Аны пиратлар урлаган, Тибетта котырган эт белән һөҗүм иткән, Непалдагы никахтан кача һәм Indiaиндстанда кулга алынган.
802.11n стандарты 2,4 ГГц һәм 5.0 ГГц ешлыкларында эшли.
Бу аңа 802.11а, 802.11б һәм 802.11г белән артка туры килергә мөмкинлек бирәчәк, төп станциянең икеләтә радиосы булса.
802.11н тизлеге алдагы кешеләргә караганда тизрәк, максималь теоретик үткәрү 600Mbit / s.
Ике олы баласы белән өйләнгән Дювалл, Миллерда бу вакыйга белән бәйле зур тәэсир калдырмады.
Аңлатма сорагач, Миллер: "Майк тыңлау вакытында бик күп сөйләшә ... Мин әзер идем, шуңа күрә аның әйткәннәрен ишетмим".
"Без 2020-нче елга кадәр ИДП берәмлегенә углерод газы чыгаруны сизелерлек маржага киметергә тырышырбыз", диде Ху.
Ул кыскартулар өчен сан куймады, алар Кытайның икътисади җитештерүенә нигезләнеп ясалачак, диде.
Ху үсеш алучы илләрне "башта пычрату һәм соңрак чистарту юлыннан сакланырга" өндәде.
Ул шулай ук ​​"алардан үсеш этабыннан, җаваплылыктан һәм мөмкинлекләрдән арткан бурычларны үзләренә алырга тиеш түгел" дип өстәде.
Гыйракны өйрәнү төркеме бүген 12.00 сәгатьтә үз докладын тәкъдим итте.
Ул кисәтә, Ирактагы теләсә нинди эш бу вакытта мәзһәби сугышны, көч куллануны яисә хаоска таба тайпылуны гарантияли алмый.
Доклад ачык бәхәс һәм АКШта Якын Көнчыгышка карата сәясәт турында консенсус формалаштыру үтенече белән ачыла.
Доклад Иракка карата башкарма хакимиятнең хәзерге сәясәтенең һәр ягын бик тәнкыйтьли һәм тиз арада юнәлешне үзгәртергә өнди.
Аның 78 тәкъдиме арасында беренче булып, бу ел ахырына кадәр Ирак чикләрен дошман интервенцияләрдән саклау һәм күршеләре белән дипломатик мөнәсәбәтләрне торгызу өчен яңа дипломатик инициатива кабул ителергә тиеш.
Хәзерге сенатор һәм Аргентина беренче ханым Кристина Фернандес де Кирчнер кичә президентлыкка кандидатурасын Буэнос-Айрестан 50 километр ераклыкта урнашкан Ла Платада игълан иттеләр.
Кирчнер ханым Аргентина театрында президент булырга теләвен игълан итте, 2005-нче елда Буэнос-Айрес провинциясе делегациясе әгъзасы буларак Сенат өчен кампаниясен башлаган урында.
Фикер алышулар Катрина давылыннан соң рельеф һәм реконструкциягә тотылган чыгымнар турында бәхәс тудырды. кайбер финанс консерваторлары юмор белән "Бушның Яңа Орлеан килешүе" дип язганнар.
Реконструкция эшләрен либераль тәнкыйтьләү Вашингтон инсайдерларына реконструкция контрактларын бирүгә юнәлтелгән.
Дүрт миллионнан артык кеше Римга җирләүдә катнаштылар.
Анда булган кешеләр саны шулкадәр күп иде ки, Санкт-Петербург мәйданындагы җеназага һәркем керә алмады.
Халыкка тантана карау өчен Римның төрле урыннарына берничә зур телевизор экраннары куелды.
Италиянең башка бик күп шәһәрләрендә һәм дөньяның башка илләрендә, аеруча Польшада, шундый ук көйләүләр ясалды, аларны күп кеше карады.
Тарихчылар FBIның үткән политикасын тәнкыйтьлиләр, ресурсларны чишү җиңел булган очракларга, аеруча урланган машина очракларына, агентлыкның уңыш дәрәҗәсен күтәрү нияте белән.
Конгресс 2005-нче финанс елында әдәпсезлек инициативасын финанслый башлады һәм FBI 10 агентны олылар порнографиясенә багышларга тиешлеген билгеләде.
Робин Утаппа иннингны иң югары балл җыйды, 41 тупта 70 йөгерү, 11 дүрт һәм 2 алты.
Урта тәртип буенча батсменнар, Сачин Тендулкар һәм Рахул Дравид яхшы чыгыш ясадылар һәм йөзләгән партнерлык булдырдылар.
Ләкин, капитан викетын югалтканнан соң, Indiaиндстан 36 йөгереш ясады, 7 викитаны югалтты.
АКШ президенты Джордж Буш Сингапурга 16 ноябрь иртәсендә килде, Азия буенча бер атналык гастрольләрен башлап.
Аны Сингапур вице-премьеры Вонг Кан Сенг каршы алды һәм Сингапур Премьер-Министры Ли Сян Лун белән сәүдә һәм терроризм проблемалары турында сөйләште.
Урта сайлауда бер атна югалтулардан соң, Буш тамашачыларга Азиядә сәүдәнең киңәюе турында сөйләде.
Премьер-Министр Стивен Харпер хөкүмәтнең "Чиста һава актын" бөтен партия комитетына карау өчен җибәрергә ризалашты, икенче укылыш алдыннан, сишәмбе көнне ПМОда НДП лидеры Джек Лейтон белән 25 минутлык очрашудан соң.
Лейтон Премьер-Министр белән очрашу вакытында консерваторларның экологик закон проектына үзгәрешләр кертүне сорады, һәм Консерватив партиянең экологик закон проектын "тулысынча һәм тулысынча яңадан язуны" сорады.
Федераль Хөкүмәт Тасманиянең Девонпорттагы Мерсей хастаханәсен финанслауны үз өстенә алганнан бирле, дәүләт хакимияте һәм кайбер федераль депутатлар бу гамәлне ноябрь аена кадәр чакырылачак федераль сайлау башлангычы дип тәнкыйтьлиләр.
Ләкин Премьер-Министр Джон Ховард бу актның Тасмания хакимияте тарафыннан больница объектларын түбәнәйтүдән саклап калу өчен, өстәмә 45 миллион доллар бирүен әйтте.
Соңгы бюллетень буенча диңгез дәрәҗәсен уку цунами барлыкка килгәнен күрсәтте. Паго Паго һәм Ниу янында билгеле бер цунами эшчәнлеге теркәлде.
Тонгада зур зыян яки җәрәхәтләр турында хәбәр ителмәгән, ләкин хакимият вакытлыча югалды, бу хәбәр Тонга хакимиятенә PTWC чыгарган цунами кисәтүен алырга комачаулады.
Гавайдагы ундүрт мәктәп яр буенда яки аның янында урнашкан, кисәтүләр юкка чыгарылуга карамастан, чәршәмбе көнне ябылды.
АКШ президенты Джордж Буш игъланны хуплады.
Буш вәкиле Гордон Джондро Төньяк Корея вәгъдәсен "Корея ярымутравының расланган денуклеизациясенә ирешү максатына зур адым" дип атады.
Бүген Атлантик океанда барлыкка килгән Атлантик Давыл сезонының унынчы бураны, Субтропик Буран Джери.
Милли Давыл Centerзәге (NHC) әйтә, бу вакытта Джерри җиргә куркыныч тудырмый.
АКШ инженерлар корпусы 6 дюйм яңгыры элек бозылган левларны бозырга мөмкин дип фаразлады.
Катрина давылы вакытында 20 футка кадәр су басуны күргән тугызынчы бүлмә хәзерге вакытта бил-биек суда, чөнки якындагы леви агып төшкән.
Су леви өстенә 100 фут киңлектә агып тора.
Commons Администраторы Адам Куерден узган айда Wikinews белән сөйләшкәндә бетерелүенә өметсезлеген белдерде.
"Ул [Уэльс] баштан ук безне алдады. Беренчедән, бу хокукый сәбәпләр аркасында эш итү. Икенчедән, безне тыңлаган кебек, аның сәнгатен бетергәнче."
Theәмгыятьнең ачуы миллионлаган ачык лицензияле массакүләм мәгълүмат чараларын кабул иткән сайт өчен сексуаль эчтәлеккә кагылышлы политика әзерләүгә хәзерге тырышлыкларга китерде.
Эшләнгән эш күбесенчә теоретик иде, ләкин программа Сәгыйть галактикасыннан ясалган күзәтүләрне охшату өчен язылды.
Команда эзләгән эффект галактиканың караңгы матдәсе һәм Саманчының юлы караңгы матдәләр арасындагы дулкынлы көчләр аркасында килеп чыгачак.
Ай җиргә тартылган кебек, дулкыннар китергән кебек, Сөт юлы да Сәгыйть галактикасына көч куя.
Галимнәр караңгы матдәләр башка кара матдәләргә даими матдәләр кебек тәэсир итә дигән нәтиҗәгә килделәр.
Бу теория әйтүенчә, галактика тирәсендәге караңгы матдәләр галактика тирәсендә гало төрендә урнашкан, һәм бик кечкенә кисәкчәләрдән тора.
Телевидение докладларында заводтан ак төтен чыга.
Localирле хакимият завод тирәсендәге кешеләрне өйдә калырга, кондиционерларны сүндерергә һәм кран суын эчмәскә өнди.
Япониянең атом агентлыгы әйтүенчә, заводта радиоактив цезий һәм йод ачыкланган.
Хакимият фаразлый, бу уран ягулыгын тоткан контейнерлар ярылып, агып чыккан булырга мөмкин.
Доктор Тони Молл Көньяк Африка өлкәсендә КваЗулу-Натальда наркоманиягә каршы торучы туберкулезны (XDR-TB) ачты.
Интервьюда ул яңа вариантның "үлүчеләр саны бик югары булганга бик борчулы һәм борчулы" диде.
Доктор Молл фикеренчә, кайбер пациентлар больницада хата җибәргәннәр, ким дигәндә икесе больницаның сәламәтлек саклау хезмәткәрләре.
