ئۇ يەنە: «ھازىر بىزدە 4 ئايلىق بولغان چاشقان بار ، ئۇلار دىئابىت كېسىلىگە گىرىپتار بولمىغان ، ئىلگىرى دىئابىت كېسىلى ئىدى» دېدى.
نوۋا سكوتيانىڭ خەلىفاكىس شەھىرىدىكى دالخۇسيې ئۇنىۋېرسىتېتىنىڭ مېدىتسىنا پروفېسسورى ، كانادا دىئابىت كېسىلى جەمئىيىتى كلىنىكا ۋە ئىلمىي بۆلۈمىنىڭ رەئىسى ، دوكتور ئېھۇد ئۇر بۇ تەتقىقاتنىڭ تېخى دەسلەپكى باسقۇچتا ئىكەنلىكىنى ئەسكەرتتى.
باشقا بىر قىسىم مۇتەخەسسىسلەرگە ئوخشاش ، ئۇ دىئابىت كېسىلىنى داۋالىغىلى بولىدىغان-بولمايدىغانلىقىنى گۇمان قىلىپ ، بۇ بايقاشلارنىڭ ئاللىبۇرۇن 1-تىپلىق دىئابىت كېسىلىگە گىرىپتار بولغان كىشىلەر بىلەن مۇناسىۋىتى يوقلىقىنى كۆرسەتتى.
دۈشەنبە كۈنى ، شىۋىتسىيە ئاكادېمىيىسى نوبېل ئەدەبىيات كومىتېتىنىڭ دائىمىي كاتىپى سارا دانىيۇس 2016-يىللىق نوبېل ئەدەبىيات مۇكاپاتىغا ئېرىشىش توغرىسىدا بوب دىلانغا بىۋاسىتە يېتەلمىگەن بۇ كومىتېتنىڭ شىۋىتسىيە سۋېرگىس رادىئوسىدا رادىئو پروگراممىسىدا ئاشكارا ئېلان قىلدى. ئۇنىڭ تىرىشچانلىقى.
دانىيۇس مۇنداق دېدى: «ھازىر بىز ھېچ ئىش قىلمايمىز ، مەن ئۇنىڭ ئەڭ يېقىن ھەمكارلاشقۇچىسىغا تېلېفون قىلىپ ئېلېكترونلۇق خەت ئەۋەتتىم ۋە ناھايىتى دوستانە جاۋابقا ئېرىشتىم. ھازىرچە بۇ يېتەرلىك».
ئىلگىرى ، ئۈزۈكنىڭ باش ئىجرائىيە ئەمەلدارى جەمى سىمىنوف ماشىنا ئىسكىلاتىدىكى دۇكىنىدىن ئۇنىڭ ئىشىك قوڭغۇرىقى ئاڭلىمىغان ۋاقىتتا شىركەتنىڭ باشلانغانلىقىنى تىلغا ئالغان.
ئۇ WiFi ئىشىك قوڭغۇرىقى ياسىدى ، دېدى.
سىمىنوفنىڭ ئېيتىشىچە ، كۆرگەزمە گۇرۇپپىسى ئىگىلىك تىكلەش مەبلىغىنى رەت قىلغان 2013-يىلى ئاكۇلا باكى بۆلۈمىدە پەيدا بولغاندىن كېيىن سېتىلىش مىقدارى ئاشقان.
2017-يىلىنىڭ ئاخىرىدا ، سىمىنوف مال سېتىۋېلىش تېلېۋىزىيە قانىلى QVC دا پەيدا بولدى.
ئۈزۈك يەنە رىقابەت كۈچىگە ئىگە بىخەتەرلىك شىركىتى ADT شىركىتى بىلەن ئەرز سۇندى.
گەرچە بىر تەجرىبە ۋاكسىنىسى ئېبولا ۋىرۇسىنىڭ ئۆلۈش نىسبىتىنى تۆۋەنلەتكىلى بولىدىغاندەك قىلسىمۇ ، ھازىرغا قەدەر ، ھېچقانداق دورا مەۋجۇت يۇقۇملىنىشنى داۋالاشقا ماس كېلىدىغانلىقى ئېنىق ئىسپاتلانمىدى.
بىر ئانتىتېلا كوكتېل ZMapp دەسلەپتە بۇ ساھەدە ۋەدىسىنى كۆرسەتتى ، ئەمما رەسمىي تەتقىقاتلار ئۇنىڭ ئۆلۈمنىڭ ئالدىنى ئېلىشتا ئىزدەشكە قارىغاندا ئازراق پايدىسى بارلىقىنى كۆرسەتتى.
PALM سىنىقىدا ، ZMapp كونترول قىلىش رولىنى ئوينىدى ، يەنى ئالىملار ئۇنى ئاساسىي ئۆلچەم قىلىپ ، باشقا ئۈچ خىل داۋالاش ئۇسۇلىنى سېلىشتۇردى.
ئامېرىكا گىمناستىكىسى ئامېرىكا ئولىمپىك كومىتېتىنىڭ خېتىنى قوللايدۇ ۋە ئولىمپىك ئائىلىسىنىڭ بارلىق تەنھەرىكەتچىلىرىمىزنىڭ بىخەتەر مۇھىتىنى ئىلگىرى سۈرۈشتىكى مۇتلەق ئېھتىياجىنى قوبۇل قىلىدۇ.
بىز USOC نىڭ تەنھەرىكەتچىلىرىمىز ۋە كۇلۇبلىرىمىزنىڭ ۋە ئۇلارنىڭ تەنھەرىكەتلىرىنىڭ مەنپەئەتىنى ئېنىقلاش ئەمەس ، بەلكى تەشكىلاتىمىز ئىچىدىكى ئەھمىيەتلىك ئۆزگىرىشلەر بىلەن ئالغا ئىلگىرىلەش ئارقىلىق تېخىمۇ ياخشى مۇلازىمەت قىلىشقا بولىدىغانلىقى توغرىسىدىكى سۆزىگە قوشۇلىمىز.
ئامېرىكا گىمناستىكىسى مۇستەقىل تەكشۈرۈشنى قوللايدۇ ، بۇ لارىي ناساردا ھايات قالغانلار تەرىپىدىن باتۇرلۇق بىلەن تەسۋىرلەنگەن نىسبەتنى سۇيىئىستېمال قىلىشنىڭ شۇنچە ئۇزۇنغىچە بايقالمىغانلىقى ۋە ھەر قانداق زۆرۈر ۋە مۇۋاپىق ئۆزگىرىشلەرنى قوبۇل قىلىدىغانلىقىنى يورۇتۇپ بېرەلەيدۇ.
ئامېرىكا گىمناستىكا بىلەن USOC نىڭ نىشانى ئوخشاش - گىمناستىكا ۋە باشقىلارنى تەنھەرىكەتنى ئىمكانقەدەر بىخەتەر قىلىش ، تەنھەرىكەتچىلەرنىڭ ئارزۇسىنى ئەمەلگە ئاشۇرۇش ئۈچۈن بىخەتەر ، ئاكتىپ ۋە ھوقۇق بېرىلگەن مۇھىتتا.
1960-يىللاردا ، برازېنىسكى جون كېننىدىغا مەسلىھەتچى ، ئاندىن لىندون ب جونسون ھۆكۈمىتىدە ئىشلىگەن.
1976-يىلدىكى تاللاش جەريانىدا ئۇ كارتېرغا تاشقى سىياسەت توغرىسىدا مەسلىھەت بەرگەن ، ئاندىن 1977-يىلدىن 1981-يىلغىچە دۆلەت بىخەتەرلىك مەسلىھەتچىسى (NSA) بولۇپ ، ھېنرى كىسسىنگېرنىڭ ئورنىغا چىققان.
NSA بولۇش سۈپىتى بىلەن ئۇ كارتېرنىڭ 1978-يىلدىكى لاگېر داۋىد كېلىشىمىگە ئوخشاش دۇنيا ئىشلىرىنى دىپلوماتىك بىر تەرەپ قىلىشىغا ياردەم بەردى. ئامېرىكا-جۇڭگو مۇناسىۋىتىنى نورماللاشتۇرۇش 20-ئەسىرنىڭ 70-يىللىرىنىڭ ئاخىرى. ئىران تۇتقۇن كرىزىسىنى كەلتۈرۈپ چىقارغان ئىران ئىنقىلابى ، 1979-يىل. سوۋېت ئىتتىپاقىنىڭ ئافغانىستانغا تاجاۋۇز قىلىشى ، 1979-يىل.
رىيان گوسلىڭ ۋە ئېمما ستون قاتناشقان بۇ فىلىم بارلىق ئاساسلىق تۈرلەردە نامزاتلىققا ئېرىشتى.
گوسلىڭ ۋە تاش ئايرىم-ئايرىم ھالدا ئەڭ ياخشى ئارتىس ۋە ئارتىس نامزاتلىقىغا ئېرىشتى.
باشقا نامزاتلار ئەڭ ياخشى رەسىم ، رېژىسسور ، كىنوچىلىق ، كىيىم لايىھىلەش ، كىنو تەھرىرلەش ، ئەسلى نومۇر ، ئىشلەپچىقىرىش لايىھىلەش ، ئاۋاز تەھرىرلەش ، ئاۋاز ئارىلاشتۇرۇش ۋە ئەسلى سىنارىيە قاتارلىقلارنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ.
فىلىمنىڭ ئىككى ناخشىسى «ئۈندىدار» (چۈش كۆرىدىغان ئەخمەقلەر) ۋە چولپانلار شەھىرى ئەڭ ياخشى ئەسلى ناخشىغا نامزاتلىققا ئېرىشتى. Lionsgate ستۇدىيىسى باشقا نامزاتلارغا قارىغاندا 26 نامزاتلىققا ئېرىشتى.
يەكشەنبە كۈنى كەچتە ، ئامېرىكا پرېزىدېنتى دونالد ترامپ ئاخبارات كاتىپى ئارقىلىق يەتكۈزگەن باياناتىدا ئامېرىكا ئەسكەرلىرىنىڭ سۈرىيىدىن ئايرىلىدىغانلىقىنى ئېلان قىلدى.
بۇ خەۋەر ترامپنىڭ تۈركىيە پرېزىدېنتى رەجەپ تاييىپ ئەردوغان بىلەن تېلېفوندا پاراڭلاشقاندىن كېيىن ئېلان قىلىنغان.
باياناتتا مۇنداق دېيىلدى: تۈركىيە يەنە تۇتۇلغان «شام ئىسلام دۆلىتى» جەڭچىلىرىنى قوغداشنى ئۆتكۈزۈۋالىدۇ.
بۇ ھېچ بولمىغاندا بىر قىسىم دىنوزاۋرلارنىڭ پەيلىرىنىڭ بارلىقىنى ئىسپاتلاپلا قالماي ، نەزەرىيە ئاللىقاچان كەڭ تارقالغان ، ئەمما تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغان تاشقا ئايلانغانلىقىنى ئىسپاتلاپ بېرەلمەيدۇ.
. ئالىملارنىڭ ئېيتىشىچە ، بۇ ھايۋاننىڭ سۇيۇقلۇقى ئۈستى كاشتان قوڭۇر بولۇپ ، ئاستى تەرىپى سۇس ياكى كاروتىنوئىد رەڭلىك ئىكەن.
بۇ بايقاش يەنە قۇشلاردىكى پەيلەرنىڭ تەدرىجىي تەرەققىياتىغا چۈشەنچە بېرىدۇ.
دىنوزاۋر پەيلىرىنىڭ ياخشى تەرەققىي قىلغان ئوق يوق ، يەنى راچى دەپ ئاتىلىدۇ ، ئەمما پەينىڭ باشقا ئالاھىدىلىكلىرى بار - كاۋاپدان ۋە كاۋاپدان - تەتقىقاتچىلار بۇ راكنىڭ كېيىنكى تەدرىجىي تەرەققىيات بولۇشى مۇمكىنلىكىنى يەكۈنلىدى.
پەيلەرنىڭ قۇرۇلمىسى ئۇلارنىڭ ئۇچۇشتا ئەمەس ، بەلكى تېمپېراتۇرىنى تەڭشەش ياكى كۆرسىتىش ئۈچۈن ئىشلىتىلگەنلىكىنى كۆرسىتىپ بېرىدۇ. تەتقىقاتچىلار مۇنداق تەكلىپ بەردى: گەرچە بۇ ياش دىنوزاۋرنىڭ قۇيرۇقى بولسىمۇ ، ئەۋرىشكە قۇرامىغا يەتكەنلەرنىڭ سۇيۇقلۇقىنى كۆرسىتىدۇ ، توخۇنىڭ ئاستى ئەمەس.
تەتقىقاتچىلار مۇنداق تەكلىپ بەردى: گەرچە بۇ ياش دىنوزاۋرنىڭ قۇيرۇقى بولسىمۇ ، ئەمما ئەۋرىشكە قۇرامىغا يەتكەنلەرنىڭ سۇيۇقلۇقىنى كۆرسىتىدۇ ، توخۇنىڭ ئاستى ئەمەس.
تۈنۈگۈن ئەتىگەندە تۈركىيەنىڭ غازىئانتېپتىكى ساقچى مەركىزىدە ماشىنا بومبا پارتىلاپ ئىككى ساقچى قازا قىلدى ، يىگىرمە نەچچە ئادەم يارىلاندى.
ۋالىي مەھكىمىسى يارىلانغانلارنىڭ 19 ىنىڭ ساقچى ئىكەنلىكىنى ئېيتتى.
ساقچىلارنىڭ ئېيتىشىچە ، ئۇلار ھۇجۇمغا مەسئۇل دائېش (ISIL) جەڭچىسى دەپ گۇمان قىلىنغان.
ئۇلار قۇياشنىڭ باشقا يۇلتۇزلارغا ئوخشاش ئاساسىي پرىنسىپلار بىلەن مەشغۇلات قىلغانلىقىنى بايقىدى: سىستېمىدىكى بارلىق يۇلتۇزلارنىڭ پائالىيىتى ئۇلارنىڭ يورۇقلۇقى ، ئايلىنىشى ۋە باشقا ھېچ ئىش بولمىغانلىقىدا.
يورۇقلۇق ۋە ئايلىنىش بىرلىكتە پىلازما ئېقىمى بىلەن مۇناسىۋەتلىك بولغان چولپاننىڭ روسبى نومۇرىنى ئېنىقلاشقا ئىشلىتىلىدۇ.
روسبى سانى قانچە كىچىك بولسا ، ماگنىتلىق بۇرۇلۇشقا نىسبەتەن چولپان شۇنچە ئاكتىپ بولمايدۇ.
سەپىرىدە ئىۋاساكى نۇرغۇن سورۇنلاردا ئاۋارىچىلىككە يولۇقتى.
ئۇ دېڭىز قاراقچىلىرى تەرىپىدىن بۇلانغان ، شىزاڭدا غالجىر ئىتنىڭ ھۇجۇمىغا ئۇچرىغان ، نېپالدىكى نىكاھتىن قېچىپ ، ھىندىستاندا قولغا ئېلىنغان.
802.11n ئۆلچىمى 2.4Ghz ۋە 5.0Ghz چاستوتاسىدا ئىشلەيدۇ.
ئاساسىي پونكىتنىڭ قوش رادىئوسى بولغان ئەھۋال ئاستىدا ، ئۇ 802.11a ، 802.11b ۋە 802.11g بىلەن كەينىگە ماسلىشالايدۇ.
802.11n نىڭ سۈرئىتى ئالدىنقىلارنىڭكىدىن تېز بولۇپ ، ئەڭ يۇقىرى نەزەرىيىۋى سىغىمى 600Mbit / s.
ئىككى قۇرامىغا يەتكەن بالىسى بىلەن توي قىلغان دۇۋال بۇ ھېكايە بىلەن مۇناسىۋەتلىك مىللېردا چوڭ تەسىر قالدۇرمىدى.
مىللېر باھا بېرىشنى تەلەپ قىلغاندا: «مايك ئىسپات ئاڭلاش جەريانىدا كۆپ سۆزلەيدۇ ... مەن تەييارلىق قىلىۋاتىمەن ، شۇڭا ئۇنىڭ نېمە دەۋاتقانلىقىنى ھەقىقىي ئاڭلىمىدىم» دېدى.
خۇ فامىلىلىك مۇنداق دېدى: «بىز GDP نىڭ ھەر بىرلىكى كاربون تۆت ئوكسىدنىڭ قويۇپ بېرىلىشىنى 2005-يىلدىكى سەۋىيىدىن كۆرۈنەرلىك پەرق بىلەن ئازايتىشقا تىرىشىمىز».
ئۇ كېمەيتىش ئۈچۈن سان چىقارمىدى ، ئۇلار جۇڭگونىڭ ئىقتىسادىي ئىشلەپچىقىرىش مىقدارىغا ئاساسەن ئىشلىنىدۇ دېدى.
خۇ تەرەققىي قىلىۋاتقان دۆلەتلەرنى «ئالدى بىلەن بۇلغىنىش ۋە كېيىن تازىلاشنىڭ كونا يولىدىن ساقلىنىش» قا ئىلھاملاندۇردى.
ئۇ يەنە «ئەمما ، ئۇلاردىن تەرەققىيات باسقۇچى ، مەسئۇلىيەت ۋە ئىقتىداردىن ھالقىپ كەتكەن مەجبۇرىيەتلەرنى ئۈستىگە ئېلىشنى تەلەپ قىلماسلىقى كېرەك» دېدى.
ئىراق تەتقىقات گۇرۇپپىسى بۈگۈن دوكلاتنى GMT 12.00 دە ئوتتۇرىغا قويدى.
ئۇ ئاگاھلاندۇرۇپ مۇنداق دېدى: ھېچكىم ئىراقتىكى ھەر قانداق ھەرىكەت مۇساپىسىدە مەزھەپلەر ئۇرۇشى ، زوراۋانلىق ۋەقەلىرى ياكى مالىمانچىلىققا قاراپ سىيرىلىشنى توختىتىدۇ.
دوكلات ئوچۇق مۇنازىرە ۋە ئامېرىكىدا ئوتتۇرا شەرققە قاراتقان سىياسەت توغرىسىدا ئورتاق تونۇش ھاسىل قىلىش ئىلتىماسى بىلەن ئېچىلدى.
دوكلات ئىجرائىيە ئەمەلدارلىرىنىڭ ئىراققا قاراتقان سىياسىتىنىڭ ھەممە تەرەپلىرىنى دېگۈدەك تەنقىد قىلدى ۋە يۆنىلىشنى دەرھال ئۆزگەرتىشنى تەلەپ قىلدى.
ئۇنىڭ 78 تەۋسىيەسىنىڭ بىرىنچىسى ، بۇ يىل يىل ئاخىرىدىن بۇرۇن يېڭى دىپلوماتىك تەدبىر قوللىنىپ ، ئىراق چېگراسىنى دۈشمەننىڭ ئارىلىشىشىغا قارشى تۇرۇش ۋە قوشنىلىرى بىلەن دىپلوماتىك مۇناسىۋەت ئورنىتىش كېرەك.
ھازىرقى كېڭەش پالاتا ئەزاسى ۋە ئارگېنتىنالىق بىرىنچى خانىم كىرىستىنا فېرناندېز دې كىرچنېر تۈنۈگۈن كەچتە بۇئېنۇس ئايرېستىن 50 كىلومىتىر يىراقلىقتىكى لا پلاتا شەھىرىدە پرېزىدېنت نامزاتلىقىنى ئېلان قىلدى.
كىرچنېر خانىم ئۆزىنىڭ ئارگېنتىنا تىياتىرخانىسىدا پرېزىدېنت سايلىمىغا قاتنىشىشنى خالايدىغانلىقىنى ئېلان قىلدى ، بۇ ئورۇن ئۇ 2005-يىلى بۇئېنۇس ئايرېس ئۆلكىسى ۋەكىللەر ئۆمىكىنىڭ ئەزاسى سۈپىتىدە كېڭەش پالاتاسىغا قاتنىشىش پائالىيىتىنى باشلىغان.
بۇ مۇنازىرىنى «كاترىنا» ناملىق قارا بوراندىن كېيىن قۇتقۇزۇش ۋە قايتا قۇرۇشقا كەتكەن چىقىم توغرىسىدىكى تالاش-تارتىش كەلتۈرۈپ چىقاردى. بەزى مالىيە مۇتەئەسسىپلىرى يۇمۇرلۇق ھالدا «بۇشنىڭ يېڭى ئورلېئان سودىسى» دەپ بەلگە قويدى.
قايتا قۇرۇش تىرىشچانلىقىنى ئەركىن تەنقىد قىلىش ۋاشىنگىتوندىكى ئىچكى قىسىمدىكىلەرگە قايتا قۇرۇش توختامى تۈزۈشكە مەركەزلەشتى.
دەپنە مۇراسىمىغا قاتنىشىش ئۈچۈن تۆت مىليوندىن ئارتۇق كىشى رىمغا باردى.
يىغىنغا قاتناشقانلارنىڭ سانى بەك كۆپ بولغاچقا ، ھەممەيلەننىڭ ساينت پېتېر مەيدانىدىكى دەپنە مۇراسىمىغا ئېرىشىشى مۇمكىن ئەمەس.
رىمنىڭ ھەرقايسى جايلىرىغا بىر قانچە چوڭ تېلېۋىزىيە ئېكرانى ئورنىتىلغان بولۇپ ، كىشىلەرنىڭ مۇراسىمنى كۆرۈشىگە شارائىت ھازىرلانغان.
ئىتالىيەنىڭ باشقا نۇرغۇن شەھەرلىرىدە ۋە دۇنيانىڭ باشقا جايلىرىدا ، بولۇپمۇ پولشادا مۇشۇنىڭغا ئوخشاش ئورۇنلاشتۇرۇشلار ئېلىپ بېرىلدى ، بۇنى نۇرغۇن كىشىلەر كۆردى.
تارىخچىلار FBI نىڭ ئىلگىرىكى سىياسەتلىرىنى ئورگاننىڭ مۇۋەپپەقىيەت قازىنىش نىسبىتىنى يۇقىرى كۆتۈرۈشنى مەقسەت قىلىپ ، بايلىقنى ھەل قىلىشقا ئاسان بولغان دېلولارغا ، بولۇپمۇ ئوغرىلانغان ماشىنا دېلولىرىغا مەركەزلەشتۈرگەنلىكىنى تەنقىد قىلدى.
پارلامېنت 2005-مالىيە يىلىدا شەھۋانىيلىق تەشەببۇسىنى مەبلەغ بىلەن تەمىنلەشكە باشلىغان ۋە فېدېراتسىيە تەكشۈرۈش ئىدارىسىنىڭ چوقۇم قۇرامىغا يەتكەن شەھۋانىيلىققا 10 ۋاكالەتچى بېرىشى كېرەكلىكىنى بەلگىلىگەن.
روبىن ئۇتاپپا بۇ مەيدان مۇسابىقىدە ئەڭ يۇقىرى نومۇر ئالدى ، پەقەت 41 توپتا 70 توپ ، 11 تۆت ۋە 2 ئالتىنى ئۇردى.
ئوتتۇرا دەرىجىلىك توپچىلار ساچىن تېندۇلكار ۋە راھۇل دىراۋىدنىڭ ئىپادىسى ياخشى بولۇپ ، يۈز كىشىلىك ھەمكارلىق ئورناتتى.
لېكىن ، كاپىتاننىڭ بېلىتىنى يوقىتىپ قويغاندىن كېيىن ، ھىندىستان ئاران 36 توپ كىرگۈزۈپ ، 7 توپنى بىكار قىلىپ مۇسابىقىنى ئاخىرلاشتۇردى.
ئامېرىكا پرېزىدېنتى جورج دابلىيۇ بۇش 16-نويابىر ئەتىگەندە سىنگاپورغا يېتىپ كېلىپ ، بىر ھەپتىلىك ئاسىيا ساياھىتىنى باشلىدى.
ئۇ سىنگاپورنىڭ مۇئاۋىن باش مىنىستىرى ۋوڭ كان سېڭ تەرىپىدىن كۈتۈۋېلىندى ۋە سىنگاپور باش مىنىستىرى لى شيەنلۇڭ بىلەن سودا ۋە تېرورلۇق مەسىلىسى توغرىسىدا سۆھبەتلەشتى.
ئوتتۇرا مەزگىللىك سايلامدا بىر ھەپتە زىيان تارتقاندىن كېيىن ، بۇش تاماشىبىنلارغا ئاسىيادىكى سودىنىڭ كېڭىيىشى توغرىسىدا سۆز قىلدى.
باش مىنىستىر ستېفېن خارپېر سەيشەنبە كۈنى NDP رەھبىرى جەك لەيتون بىلەن PMO دا 25 مىنۇتلۇق ئۇچرىشىشتىن كېيىن ، ئىككىنچى قېتىملىق ئوقۇشتىن ئىلگىرى ، ھۆكۈمەتنىڭ «پاكىز ھاۋا قانۇنى» نى پۈتۈن پارتىيە كومىتېتىنىڭ تەكشۈرۈشىگە ئەۋەتىشكە قوشۇلدى.
لەيتون باش مىنىستىر بىلەن كۆرۈشكەندە مۇتەئەسسىپلەرنىڭ مۇھىت ئاسراش قانۇن لايىھىسىگە ئۆزگەرتىش كىرگۈزۈشنى تەلەپ قىلىپ ، كونسېرۋاتىپلار پارتىيىسىنىڭ مۇھىت ئاسراش قانۇن لايىھىسىنى «ئەتراپلىق ۋە تولۇق يېزىشنى» تەلەپ قىلغان.
فېدېراتىپ ھۆكۈمەت تاسمانىيەنىڭ دېۋونپورتتىكى مېرسېي دوختۇرخانىسىنىڭ مەبلىغىنى ئۆتكۈزۈۋېلىشقا قەدەم قويغاندىن بۇيان ، شىتات ھۆكۈمىتى ۋە بىر قىسىم فېدېراتسىيە پارلامېنت ئەزالىرى بۇ ھەرىكەتنى نويابىرغىچە چاقىرىلىدىغان فېدېراتسىيە سايلىمىنىڭ مۇقەددىمىسى دەپ تەنقىد قىلدى.
ئەمما باش مىنىستىر جون خوۋارد بۇ قىلمىشنىڭ پەقەت دوختۇرخانىنىڭ ئەسلىھەلىرىنىڭ تاسمانىيە ھۆكۈمىتى تەرىپىدىن تۆۋەنلىتىلىشىدىن ساقلىنىش ئۈچۈن ، 45 مىليون ئاۋسترالىيە دوللىرىغا ئارتۇق پۇل بەرگەنلىكىنى ئېيتتى.
ئەڭ يېڭى ئاخباراتىغا قارىغاندا ، دېڭىز يۈزى ئوقۇشلۇقى دېڭىز شاۋقۇنىنىڭ پەيدا بولغانلىقىنى كۆرسىتىپ بەرگەن. پاگو پاگو ۋە نىيۇغا يېقىن جايدا ئېنىق بولغان دېڭىز شاۋقۇنى پائالىيىتى خاتىرىلەنگەن.
تونگادا چوڭ زىيان ۋە يارلىنىش ئەھۋالى كۆرۈلمىگەن ، ئەمما توك ۋاقىتلىق يوقاپ كەتكەن ، ئاڭلاشلارغا قارىغاندا ، تۇڭگان دائىرىلىرى PTWC تارقاتقان دېڭىز شاۋقۇنى ئاگاھلاندۇرۇشىنى تاپشۇرۇۋالغان.
ھاۋايدىكى دېڭىز بويىغا ياكى ئۇنىڭغا يېقىن بولغان 14 مەكتەپ ئاگاھلاندۇرۇشنىڭ بىكار قىلىنغانلىقىغا قارىماي چارشەنبە كۈنىنىڭ ھەممىسىدە تاقالدى.
ئامېرىكا پرېزىدېنتى جورج دابلىيۇ بۇش بۇ ئۇقتۇرۇشنى قارشى ئالدى.
بۇش باياناتچىسى گوردون جوندرو چاۋشيەننىڭ ۋەدىسىنى «چاۋشيەن يېرىم ئارىلىنىڭ ھەقىقىي يادروسىزلاشتۇرۇشنى ئەمەلگە ئاشۇرۇش نىشانىدىكى مۇھىم بىر قەدەم» دەپ ئاتىدى.
بۈگۈن ئاتلانتىك ئوكيان بورىنى پەسلىدىكى ئونىنچى بوران ، سۇبتروپىك بەلۋاغ بورىنى جېررىي ئاتلانتىك ئوكياندا شەكىللەندى.
دۆلەتلىك بوران-چاپقۇن مەركىزى (NHC) مۇنداق دېدى: بۇ ۋاقىتتا جېررىي قۇرۇقلۇققا تەھدىد ئېلىپ كەلمەيدۇ.
ئامېرىكا ئىنژېنېرلار ئەترىتى 6 دىيۇملۇق يامغۇرنىڭ ئىلگىرىكى بۇزۇلغان لېۋىنى بۇزۇۋېتىدىغانلىقىنى مۆلچەرلىدى.
«كاترىنا» قارا بورىنىدا 20 ئىنگلىز چىسى كېلىدىغان كەلكۈننى كۆرگەن توققۇزىنچى بۆلۈم ھازىر يېقىن ئەتراپتىكى لېۋىنى بېسىپ كەتكەنلىكتىن بەل ئېگىز سۇدا.
كەڭلىكى 100 ئىنگلىز چىسى كېلىدىغان بۆلەكتە سۇ ئېقىۋاتىدۇ.
Commons باشقۇرغۇچىسى ئادام كۇئېردېن ئالدىنقى ئايدا Wikinews بىلەن پاراڭلاشقاندا ئۆچۈرۈلگەنلىكىدىن ئۈمىدسىزلەنگەنلىكىنى ئوتتۇرىغا قويدى.
«ئۇ [ۋېلىش] باشتىن-ئاخىر بىزگە يالغان ئېيتتى. بىرىنچىدىن ، بۇ قانۇنىي سەۋەبلەر تۈپەيلىدىن ھەرىكەت قىلىش ئارقىلىق. ئىككىنچىدىن ، ئۇ سەنئەتنى ئۆچۈرۈۋەتكۈچە بىزنى ئاڭلاۋاتىدۇ دەپ قىياپەتتە».
جەمئىيەتنىڭ غەزىپى مىليونلىغان ئوچۇق-ئاشكارە ئىجازەت بېرىلگەن تاراتقۇلارنى ساھىبخانلىق قىلىدىغان تور بېكەتنىڭ جىنسىي مەزمۇنىغا مۇناسىۋەتلىك سىياسەت تۈزۈش ئۈچۈن تىرىشىۋاتىدۇ.
ئىشلەنگەن خىزمەتلەر كۆپىنچە نەزەرىيەۋى ئىدى ، ئەمما پروگرامما Sagittarius سامانيولىدىن ياسالغان كۆزىتىشلەرنى تەقلىد قىلىش ئۈچۈن يېزىلغان.
بۇ ئەترەتنىڭ ئىزدەۋاتقان تەسىرىنى سامانيولىنىڭ قاراڭغۇ ماددىلىرى بىلەن سامان يولىنىڭ قاراڭغۇ ماددىلىرى ئوتتۇرىسىدىكى دېڭىز دولقۇنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ.
ئاي شارىنى يەر يۈزىگە تارتقاندەك ، دېڭىز دولقۇنى پەيدا قىلغانغا ئوخشاش ، سامان يولىمۇ سادام سامانيولىغا كۈچ چىقىرىدۇ.
ئالىملار قاراڭغۇ ماددىنىڭ ئادەتتىكى ماددىلارغا ئوخشاش باشقا قاراڭغۇ ماددىلارغا تەسىر قىلىدىغانلىقىنى يەكۈنلىدى.
بۇ نەزەرىيەدە دېيىلىشىچە ، سامانيولى ئەتراپىدىكى كۆپىنچە قاراڭغۇ ماددىلار سامانيولى ئەتراپىغا جايلاشقان بولۇپ ، ئۇ نۇرغۇنلىغان كىچىك زەررىچىلەردىن ياسالغان.
تېلېۋىزىيە دوكلاتىدا زاۋۇتتىن چىققان ئاق ئىس-تۈتەكلەر كۆرسىتىلدى.
يەرلىك دائىرىلەر زاۋۇت ئەتراپىدىكى ئاھالىلەرنى ئۆيدە تۇرۇشقا ، ھاۋا تەڭشىگۈچنى تاقاشقا ۋە تۇرۇبا سۈيى ئىچمەسلىككە ئاگاھلاندۇردى.
ياپونىيە يادرو ئورگىنىنىڭ خەۋىرىگە قارىغاندا ، زاۋۇتتا رادىئوئاكتىپلىق سېزىم ۋە يود ئېنىقلانغان.
ئالاقىدار تارماقلارنىڭ مۆلچەرىچە ، بۇ نەق مەيداندا ئۇران يېقىلغۇسى قاچىلانغان قاچىلار يېرىلىپ ئېقىپ كەتكەن بولۇشى مۇمكىن.
دوكتور تونىي مولل جەنۇبىي ئافرىقا رايونى KwaZulu-Natal دىكى زەھەرلىك چېكىملىككە چىداملىق تۇبېركۇليوز (XDR-TB) نى بايقىدى.
ئۇ زىيارەتنى قوبۇل قىلغاندا ، يېڭى ۋارىيانتنىڭ «ئۆلۈش نىسبىتى ئىنتايىن يۇقىرى بولغاچقا ، كىشىنى ئەندىشىگە سالىدىغان ۋە ئەندىشىگە سالىدىغانلىقىنى» ئېيتتى.
دوكتور موللنىڭ قارىشىچە ، بەزى بىمارلار كەمتۈكنى دوختۇرخانىدا يۇقۇملانغان بولۇشى مۇمكىن ، كەم دېگەندە ئىككىسى دوختۇرخانا سەھىيە خادىملىرى.
