انہوں نے مزید کہا کہ "اب ہمارے پاس 4 ماہ کے چوہے ہیں جو کہ ذیابیطس کے شکار نہیں ہیں جو پہلے ذیابیطس کے مریض تھے۔"
ڈاکٹر ایہود اُر، ہیلی فیکس، نووا سکوشیا میں ڈلہوزی یونیورسٹی میں میڈیسن کے پروفیسر اور کینیڈین ذیابیطس ایسوسی ایشن کے کلینکل اور سائنسی ڈویژن کے سربراہ نے خبردار کیا کہ تحقیق ابھی ابتدائی دنوں میں ہے۔
کچھ دوسرے ماہرین کی طرح، وہ اس بارے میں شکوک و شبہات کا شکار ہیں کہ آیا ذیابیطس کا علاج کیا جا سکتا ہے، یہ نوٹ کرتے ہوئے کہ ان نتائج کا ان لوگوں سے کوئی تعلق نہیں ہے جو پہلے ہی ٹائپ 1 ذیابیطس میں مبتلا ہیں۔
پیر کے روز، سویڈش اکیڈمی میں نوبل کمیٹی برائے ادب کی مستقل سکریٹری سارہ ڈینیئس نے سویڈن میں Sveriges ریڈیو پر ایک ریڈیو پروگرام کے دوران عوامی طور پر اعلان کیا کہ کمیٹی 2016 کا ادب کا نوبل انعام جیتنے کے بارے میں باب ڈیلن تک براہ راست پہنچنے سے قاصر ہے، اس نے ترک کر دیا تھا۔ اس تک پہنچنے کی کوششیں
ڈینیئس نے کہا، "ابھی ہم کچھ نہیں کر رہے ہیں۔ میں نے اس کے قریبی ساتھی کو فون کیا اور ای میلز بھیجی ہیں اور بہت دوستانہ جوابات موصول ہوئے ہیں۔ ابھی کے لیے، یہ یقینی طور پر کافی ہے۔"
اس سے پہلے، رنگ کے سی ای او، جیمی سیمینوف نے ریمارکس دیے تھے کہ کمپنی اس وقت شروع ہوئی جب اس کے گیراج میں اس کی دکان سے دروازے کی گھنٹی سنائی نہیں دے رہی تھی۔
انہوں نے کہا کہ اس نے وائی فائی کے دروازے کی گھنٹی بنائی۔
Siminoff نے کہا کہ 2013 میں شارک ٹینک ایپی سوڈ میں اس کی پیشی کے بعد فروخت میں اضافہ ہوا جہاں شو پینل نے اسٹارٹ اپ کو فنڈ دینے سے انکار کردیا۔
2017 کے آخر میں، Siminoff شاپنگ ٹیلی ویژن چینل QVC پر نمودار ہوا۔
رنگ نے مقابلہ کرنے والی سیکیورٹی کمپنی، ADT کارپوریشن کے ساتھ ایک مقدمہ بھی طے کیا۔
اگرچہ ایک تجرباتی ویکسین ایبولا سے ہونے والی اموات کو کم کرنے میں کامیاب دکھائی دیتی ہے، لیکن اب تک، موجودہ انفیکشن کے علاج کے لیے کوئی دوائی واضح طور پر ثابت نہیں ہوئی ہے۔
ایک اینٹی باڈی کاک ٹیل، ZMapp، نے ابتدائی طور پر میدان میں وعدہ ظاہر کیا، لیکن رسمی مطالعات سے پتہ چلتا ہے کہ اس کا موت کو روکنے کے مقابلے میں کم فائدہ ہے۔
PALM ٹرائل میں، ZMapp نے ایک کنٹرول کے طور پر کام کیا، یعنی سائنسدانوں نے اسے ایک بنیادی لائن کے طور پر استعمال کیا اور اس کے ساتھ دیگر تین علاج کا موازنہ کیا۔
USA جمناسٹکس ریاستہائے متحدہ کی اولمپک کمیٹی کے خط کی حمایت کرتا ہے اور ہمارے تمام کھلاڑیوں کے لیے محفوظ ماحول کو فروغ دینے کے لیے اولمپک خاندان کی مطلق ضرورت کو قبول کرتا ہے۔
ہم USOC کے اس بیان سے اتفاق کرتے ہیں کہ ہمارے کھلاڑیوں اور کلبوں کے مفادات، اور ان کے کھیل، ہماری تنظیم کے اندر بامعنی تبدیلی کے ساتھ آگے بڑھنے سے بہتر طریقے سے خدمت کی جا سکتی ہے، بجائے اس کے کہ ڈیسرٹیفیکیشن۔
یو ایس اے جمناسٹکس ایک آزادانہ تحقیقات کی حمایت کرتا ہے جو اس بات پر روشنی ڈال سکتی ہے کہ لیری نصر کے پسماندگان کی طرف سے اتنی ہمت کے ساتھ بیان کردہ تناسب کے غلط استعمال کا اتنے لمبے عرصے تک پتہ نہیں چلا اور کسی بھی ضروری اور مناسب تبدیلی کو قبول کیا جا سکتا ہے۔
یو ایس اے جمناسٹکس اور یو ایس او سی کا ایک ہی مقصد ہے — جمناسٹکس اور دیگر کے کھیل کو محفوظ، مثبت اور بااختیار ماحول میں کھلاڑیوں کے لیے اپنے خوابوں کی پیروی کرنے کے لیے ہر ممکن حد تک محفوظ بنانا۔
1960 کی دہائی کے دوران، برزینسکی نے جان ایف کینیڈی کے لیے بطور مشیر اور پھر لنڈن بی جانسن انتظامیہ کے لیے کام کیا۔
1976 کے انتخاب کے دوران اس نے کارٹر کو خارجہ پالیسی پر مشورہ دیا، پھر ہنری کسنجر کے بعد 1977 سے 1981 تک قومی سلامتی کے مشیر (NSA) کے طور پر خدمات انجام دیں۔
NSA کے طور پر، اس نے کارٹر کی سفارتی طور پر عالمی معاملات کو سنبھالنے میں مدد کی، جیسے کیمپ ڈیوڈ ایکارڈز، 1978؛ امریکہ اور چین کے تعلقات کو معمول پر لانا 1970 کی دہائی کے آخر میں سوچا تھا۔ ایرانی انقلاب، جس کی وجہ سے ایران یرغمالی بحران، 1979؛ اور افغانستان میں سوویت حملہ، 1979۔
ریان گوسلنگ اور ایما اسٹون پر مشتمل اس فلم نے تمام بڑے زمروں میں نامزدگی حاصل کی۔
گوسلنگ اور سٹون نے بالترتیب بہترین اداکار اور اداکارہ کے لیے نامزدگی حاصل کی۔
دیگر نامزدگیوں میں بہترین تصویر، ہدایت کار، سینماٹوگرافی، کاسٹیوم ڈیزائن، فلم ایڈیٹنگ، اوریجنل اسکور، پروڈکشن ڈیزائن، ساؤنڈ ایڈیٹنگ، ساؤنڈ مکسنگ اور اوریجنل اسکرین پلے شامل ہیں۔
فلم کے دو گانوں، آڈیشن (دی فولز ہو ڈریم) اور سٹی آف اسٹارز نے بہترین اوریجنل گانے کے لیے نامزدگی حاصل کی۔ Lionsgate سٹوڈیو نے 26 نامزدگیاں حاصل کیں جو کہ کسی بھی دوسرے سٹوڈیو سے زیادہ ہیں۔
اتوار کو دیر گئے، امریکی صدر ڈونلڈ ٹرمپ نے پریس سیکرٹری کے ذریعے ایک بیان میں اعلان کیا کہ امریکی فوجی شام سے نکل رہے ہیں۔
یہ اعلان ٹرمپ کی ترک صدر رجب طیب ایردوان سے فون پر بات چیت کے بعد کیا گیا۔
ترکی داعش کے پکڑے گئے جنگجوؤں کی حفاظت بھی سنبھالے گا، بیان میں کہا گیا ہے کہ یورپی ممالک نے وطن واپسی سے انکار کر دیا ہے۔
یہ نہ صرف اس بات کی تصدیق کرتا ہے کہ کم از کم کچھ ڈایناسور کے پنکھ تھے، یہ نظریہ پہلے سے وسیع ہے، لیکن یہ تفصیلات فراہم کرتا ہے کہ فوسلز عام طور پر نہیں کر سکتے، جیسے رنگ اور تین جہتی ترتیب۔
. سائنس دانوں کا کہنا ہے کہ اس جانور کا پلمیج ایک پیلا یا کیروٹینائڈ رنگ کے نیچے کے ساتھ اوپر سے شاہ بلوط بھورا تھا۔
یہ تلاش پرندوں میں پنکھوں کے ارتقاء کے بارے میں بھی بصیرت فراہم کرتی ہے۔
کیونکہ ڈایناسور کے پنکھوں میں ایک اچھی طرح سے تیار شدہ شافٹ نہیں ہے، جسے ریچیز کہا جاتا ہے، لیکن ان میں پنکھوں کی دوسری خصوصیات ہیں - باربس اور باربلز - محققین نے اندازہ لگایا کہ ریچیز ممکنہ طور پر بعد کی ارتقائی ترقی تھی جو یہ دوسری خصوصیات تھیں۔
پنکھوں کی ساخت بتاتی ہے کہ وہ پرواز میں استعمال نہیں ہوتے تھے بلکہ درجہ حرارت کے ضابطے یا ڈسپلے کے لیے استعمال ہوتے تھے۔ محققین نے مشورہ دیا کہ، اگرچہ یہ ایک نوجوان ڈائنوسار کی دم ہے، نمونہ بالغوں کے پلمیج کو ظاہر کرتا ہے نہ کہ ایک چوزہ کا نیچے۔
محققین نے مشورہ دیا کہ، اگرچہ یہ ایک نوجوان ڈائنوسار کی دم ہے، نمونہ بالغوں کا پلمیج دکھاتا ہے نہ کہ ایک چوزہ نیچے۔
ترکی کے شہر غازیانتپ میں کل صبح پولیس ہیڈ کوارٹر میں ایک کار بم دھماکے میں دو پولیس اہلکار ہلاک اور بیس سے زائد افراد زخمی ہو گئے۔
گورنر کے دفتر نے کہا کہ زخمیوں میں سے انیس پولیس اہلکار ہیں۔
پولیس نے کہا کہ انہیں شبہ ہے کہ اس حملے کی ذمہ داری داعش (آئی ایس آئی ایل) کے ایک مبینہ جنگجو پر ہے۔
انہوں نے سورج کو دوسرے ستاروں کی طرح انہی بنیادی اصولوں پر چلتے ہوئے پایا: نظام میں موجود تمام ستاروں کی سرگرمی ان کی روشنی، ان کی گردش، اور کچھ بھی نہیں۔
روشنی اور گردش کو ستارے کے راسبی نمبر کا تعین کرنے کے لیے ایک ساتھ استعمال کیا جاتا ہے، جو پلازما کے بہاؤ سے متعلق ہے۔
راسبی نمبر جتنا چھوٹا ہوگا، مقناطیسی الٹ پھیر کے حوالے سے ستارہ اتنا ہی کم فعال ہوگا۔
اپنے سفر کے دوران، Iwasaki کئی مواقع پر مشکلات کا شکار ہوا۔
اسے قزاقوں نے لوٹ لیا، تبت میں ایک پاگل کتے نے حملہ کیا، نیپال میں شادی سے فرار ہو گیا اور بھارت میں گرفتار ہوا۔
802.11n معیار 2.4Ghz اور 5.0Ghz دونوں فریکوئنسیوں پر کام کرتا ہے۔
یہ اسے 802.11a، 802.11b اور 802.11g کے ساتھ پیچھے کی طرف ہم آہنگ ہونے کی اجازت دے گا، بشرطیکہ بیس اسٹیشن میں دوہری ریڈیو ہوں۔
802.11n کی رفتار 600Mbit/s کی زیادہ سے زیادہ نظریاتی تھرو پٹ کے ساتھ اس کے پیشرو کی رفتار سے کافی تیز ہے۔
ڈووال، جو دو بالغ بچوں کے ساتھ شادی شدہ ہے، نے ملر پر کوئی بڑا تاثر نہیں چھوڑا، جس سے کہانی کا تعلق تھا۔
جب تبصرہ کرنے کے لیے پوچھا گیا تو ملر نے کہا، "مائیک سماعت کے دوران بہت زیادہ بولتا ہے... میں تیار ہو رہا تھا اس لیے میں واقعی نہیں سن رہا تھا کہ وہ کیا کہہ رہا ہے۔"
ہو نے کہا، "ہم 2005 کی سطح سے 2020 تک کاربن ڈائی آکسائیڈ کے اخراج کو فی یونٹ جی ڈی پی کے قابل ذکر مارجن سے کم کرنے کی کوشش کریں گے۔"
انہوں نے کٹوتیوں کے لیے کوئی اعداد و شمار مقرر نہیں کیے، یہ کہتے ہوئے کہ وہ چین کی اقتصادی پیداوار کی بنیاد پر کیے جائیں گے۔
ہو نے ترقی پذیر ممالک کی حوصلہ افزائی کی کہ "پہلے آلودگی پھیلانے کے پرانے راستے سے گریز کریں اور بعد میں صفائی کریں۔"
انہوں نے مزید کہا کہ "تاہم، ان سے ایسی ذمہ داریاں اٹھانے کے لیے نہیں کہا جانا چاہیے جو ان کی ترقی کے مرحلے، ذمہ داری اور صلاحیتوں سے بالاتر ہوں۔"
عراق اسٹڈی گروپ نے آج 12.00 GMT پر اپنی رپورٹ پیش کی۔
یہ متنبہ کرتا ہے کہ کوئی بھی اس بات کی ضمانت نہیں دے سکتا کہ عراق میں اس وقت کوئی بھی کارروائی فرقہ وارانہ جنگ، بڑھتے ہوئے تشدد، یا افراتفری کی طرف بڑھنے کو روک دے گی۔
رپورٹ کا آغاز مشرق وسطیٰ کے حوالے سے پالیسی کے بارے میں امریکہ میں کھلی بحث اور اتفاق رائے کی تشکیل کے ساتھ ہوتا ہے۔
رپورٹ عراق کے حوالے سے ایگزیکٹو کی موجودہ پالیسی کے تقریباً ہر پہلو پر انتہائی تنقیدی ہے اور اس میں فوری طور پر سمت کی تبدیلی پر زور دیا گیا ہے۔
اس کی 78 سفارشات میں پہلی یہ ہے کہ عراق کی سرحدوں کو مخالفانہ مداخلتوں کے خلاف محفوظ بنانے اور اپنے پڑوسیوں کے ساتھ دوبارہ سفارتی تعلقات قائم کرنے کے لیے اس سال کے اختتام سے پہلے ایک نیا سفارتی اقدام کیا جانا چاہیے۔
موجودہ سینیٹر اور ارجنٹائن کی خاتون اول کرسٹینا فرنینڈیز ڈی کرچنر نے کل شام بیونس آئرس سے 50 کلومیٹر (31 میل) دور شہر لا پلاٹا میں اپنی صدارتی امیدواری کا اعلان کیا۔
مسز کرچنر نے ارجنٹائن کے تھیٹر میں صدر کے لیے انتخاب لڑنے کے اپنے ارادے کا اعلان کیا، اسی جگہ سے وہ بیونس آئرس صوبے کے وفد کی رکن کے طور پر سینیٹ کے لیے اپنی 2005 کی مہم شروع کرتی تھیں۔
یہ بحث کترینہ سمندری طوفان کے بعد ریلیف اور تعمیر نو پر خرچ کرنے کے تنازعہ سے شروع ہوئی تھی۔ جسے کچھ مالی قدامت پسندوں نے مزاحیہ طور پر "بش کی نیو اورلینز ڈیل" کا نام دیا ہے۔
تعمیر نو کی کوششوں پر لبرل تنقید نے واشنگٹن کے اندرونی افراد کو تعمیر نو کے ٹھیکے دینے پر توجہ مرکوز کی ہے۔
چالیس لاکھ سے زیادہ لوگ جنازے میں شرکت کے لیے روم گئے۔
وہاں موجود لوگوں کی تعداد اتنی زیادہ تھی کہ سینٹ پیٹرز اسکوائر میں جنازے تک رسائی حاصل کرنا ہر ایک کے لیے ممکن نہیں تھا۔
لوگوں کو تقریب دیکھنے کے لیے روم میں مختلف جگہوں پر کئی بڑی ٹیلی ویژن اسکرینیں لگائی گئیں۔
اٹلی کے بہت سے دوسرے شہروں اور باقی دنیا میں، خاص طور پر پولینڈ میں، اسی طرح کے سیٹ اپ بنائے گئے تھے، جنہیں لوگوں کی بڑی تعداد نے دیکھا۔
مورخین نے FBI کی ماضی کی پالیسیوں کو ایسے معاملات پر توجہ مرکوز کرنے پر تنقید کی ہے جن کو حل کرنا آسان ہے، خاص طور پر چوری شدہ کار کے معاملات، ایجنسی کی کامیابی کی شرح کو بڑھانے کے ارادے سے۔
کانگریس نے فحاشی کے اقدام کو مالی 2005 میں فنڈ دینا شروع کیا اور واضح کیا کہ ایف بی آئی کو 10 ایجنٹوں کو بالغ پورنوگرافی کے لیے وقف کرنا چاہیے۔
رابن اتھپا نے اننگز کا سب سے بڑا اسکور بنایا، صرف 41 گیندوں پر 11 چوکے اور 2 چھکے لگا کر 70 رنز بنائے۔
مڈل آرڈر بلے بازوں سچن ٹنڈولکر اور راہول ڈریوڈ نے عمدہ کارکردگی کا مظاہرہ کرتے ہوئے سو رنز کی شراکت داری کی۔
لیکن، کپتان کی وکٹ گنوانے کے بعد انڈیا نے اننگز کا خاتمہ کرنے کے لیے 7 وکٹوں کے نقصان پر صرف 36 رنز بنائے۔
امریکی صدر جارج ڈبلیو بش 16 نومبر کی صبح سنگاپور پہنچے، ایشیا کے ایک ہفتے کے دورے کا آغاز کیا۔
سنگاپور کے نائب وزیر اعظم وونگ کان سینگ نے ان کا استقبال کیا اور سنگاپور کے وزیر اعظم لی ہسین لونگ کے ساتھ تجارت اور دہشت گردی کے امور پر تبادلہ خیال کیا۔
وسط مدتی انتخابات میں ایک ہفتے کے نقصان کے بعد، بش نے سامعین کو ایشیا میں تجارت کی توسیع کے بارے میں بتایا۔
وزیر اعظم سٹیفن ہارپر نے PMO میں NDP لیڈر جیک لیٹن کے ساتھ منگل کی 25 منٹ کی میٹنگ کے بعد، دوسری ریڈنگ سے پہلے، حکومت کے 'کلین ایئر ایکٹ' کو نظرثانی کے لیے ایک آل پارٹی کمیٹی کو بھیجنے پر اتفاق کیا ہے۔
لیٹن نے وزیر اعظم سے ملاقات کے دوران قدامت پسندوں کے ماحولیاتی بل میں تبدیلیوں کا مطالبہ کیا تھا، اور کنزرویٹو پارٹی کے ماحولیاتی بل کی "مکمل اور مکمل دوبارہ تحریر" کا مطالبہ کیا تھا۔
جب سے وفاقی حکومت نے ڈیون پورٹ، تسمانیہ میں مرسی ہسپتال کی فنڈنگ ​​سنبھالنے کے لیے قدم اٹھایا ہے، ریاستی حکومت اور کچھ وفاقی اراکین پارلیمنٹ نے نومبر میں بلائے جانے والے وفاقی انتخابات کے پیش نظر اس ایکٹ کو سٹنٹ کے طور پر تنقید کا نشانہ بنایا ہے۔
لیکن وزیر اعظم جان ہاورڈ نے کہا ہے کہ یہ ایکٹ صرف ہسپتال کی سہولیات کو تسمانیہ کی حکومت کی طرف سے کم کرنے سے بچانے کے لیے تھا، جس میں 45 ملین ڈالر کی اضافی رقم دی گئی۔
تازہ ترین بلیٹن کے مطابق، سمندر کی سطح کی ریڈنگ نے اشارہ کیا کہ سونامی پیدا ہوئی تھی۔ پاگو پاگو اور نیو کے قریب سونامی کی کچھ یقینی سرگرمیاں ریکارڈ کی گئیں۔
ٹونگا میں کسی بڑے نقصان یا چوٹ کی اطلاع نہیں ہے، لیکن بجلی عارضی طور پر چلی گئی تھی، جس کی وجہ سے مبینہ طور پر ٹونگا حکام کو PTWC کی طرف سے جاری کردہ سونامی کی وارننگ موصول کرنے سے روک دیا گیا تھا۔
ہوائی میں چودہ اسکول جو ساحلی پٹی پر یا اس کے قریب واقع ہیں انتباہات ہٹائے جانے کے باوجود بدھ کو بند کر دیے گئے۔
امریکی صدر جارج ڈبلیو بش نے اس اعلان کا خیر مقدم کیا۔
بش کے ترجمان گورڈن جانڈرو نے شمالی کوریا کے اس عہد کو "جزیرہ نما کوریا کو قابل تصدیق جوہری ہتھیاروں سے پاک کرنے کے ہدف کے حصول کے لیے ایک بڑا قدم" قرار دیا۔
بحر اوقیانوس کے سمندری طوفان کے سیزن کا دسویں نامی طوفان، سب ٹراپیکل طوفان جیری، جو آج بحر اوقیانوس میں تشکیل پایا۔
نیشنل ہریکین سینٹر (NHC) کا کہنا ہے کہ اس وقت جیری کو زمین کے لیے کوئی خطرہ نہیں ہے۔
یو ایس کور آف انجینئرز نے اندازہ لگایا کہ 6 انچ بارش پہلے سے تباہ شدہ لیویز کو توڑ سکتی ہے۔
نائنتھ وارڈ، جس نے کترینہ سمندری طوفان کے دوران 20 فٹ تک اونچے سیلاب کو دیکھا، فی الحال کمر سے اونچے پانی میں ہے کیونکہ قریبی لیوی اوور ٹاپ ہوگئی تھی۔
100 فٹ چوڑے حصے میں لیوی پر پانی بہہ رہا ہے۔
کامنز ایڈمنسٹریٹر ایڈم کیورڈن نے گزشتہ ماہ وکی نیوز سے بات کرتے ہوئے حذف کیے جانے پر اپنی مایوسی کا اظہار کیا۔
"اس نے بنیادی طور پر شروع سے ہی ہم سے جھوٹ بولا۔ پہلا، ایسا کام کرکے جیسے کہ یہ قانونی وجوہات کی بنا پر ہے۔ دوسرا، یہ دکھاوا کرکے کہ وہ ہماری بات سن رہا ہے، اپنے فن کو حذف کرنے تک۔"
کمیونٹی کی جلن کی وجہ سے اس سائٹ کے لیے جنسی مواد کے حوالے سے پالیسی کا مسودہ تیار کرنے کی موجودہ کوششیں ہوئیں جو لاکھوں کھلے عام لائسنس یافتہ میڈیا کی میزبانی کرتی ہے۔
جو کام کیا گیا وہ زیادہ تر نظریاتی تھا، لیکن یہ پروگرام دخ کی کہکشاں کے مشاہدات کو نقل کرنے کے لیے لکھا گیا تھا۔
ٹیم جس اثر کی تلاش کر رہی تھی وہ کہکشاں کے تاریک مادے اور آکاشگنگا کے تاریک مادے کے درمیان سمندری قوتوں کی وجہ سے ہوگا۔
جس طرح چاند زمین پر ایک زور لگاتا ہے، جوار کا باعث بنتا ہے، اسی طرح آکاشگنگا سیگیٹیریس کہکشاں پر بھی زور لگاتی ہے۔
سائنس دان یہ نتیجہ اخذ کرنے کے قابل تھے کہ تاریک مادّہ دوسرے تاریک مادّے کو اسی طرح متاثر کرتا ہے جس طرح باقاعدہ مادہ کرتا ہے۔
یہ نظریہ کہتا ہے کہ کہکشاں کے گرد زیادہ تر تاریک مادّہ کہکشاں کے گرد ایک قسم کے ہالہ میں واقع ہوتا ہے، اور بہت سے چھوٹے ذرات سے بنا ہوتا ہے۔
ٹیلی ویژن کی رپورٹوں میں پلانٹ سے سفید دھواں نکلتا ہوا دکھایا گیا ہے۔
مقامی حکام پلانٹ کے آس پاس کے رہائشیوں کو خبردار کر رہے ہیں کہ وہ گھر کے اندر رہیں، ایئر کنڈیشنر بند کر دیں اور نل کا پانی نہ پییں۔
جاپان کی جوہری ایجنسی کے مطابق پلانٹ میں تابکار سیزیم اور آیوڈین کی نشاندہی کی گئی ہے۔
حکام کا قیاس ہے کہ اس سے اس بات کی نشاندہی ہوتی ہے کہ سائٹ پر یورینیم کا ایندھن رکھنے والے کنٹینرز پھٹ چکے ہیں اور وہ رس رہے ہیں۔
ڈاکٹر ٹونی مول نے جنوبی افریقہ کے علاقے KwaZulu-Natal میں Extremely Drug Resistant Tuberculosis (XDR-TB) دریافت کیا۔
ایک انٹرویو میں، انہوں نے کہا کہ نیا ورژن "بہت زیادہ پریشان کن اور تشویشناک ہے کیونکہ اموات کی شرح بہت زیادہ ہے۔"
ڈاکٹر مول کے خیال میں، ہو سکتا ہے کہ کچھ مریضوں کو ہسپتال میں بگ لگ گیا ہو، اور کم از کم دو ہسپتال کے ہیلتھ ورکرز تھے۔
