"מיר האָבן איצט 4-חודש-אַלט מיסע וואָס זענען ניט-צוקערקרענק וואָס זענען געווען צוקערקרענק," ער צוגעגעבן.
ד"ר אהוד אור, פּראָפעסאָר פון מעדיצין אין דאַלהאָוסיע אוניווערסיטעט אין האַליפאַקס, נאָוואַ סקאָטיאַ און פאָרזיצער פון דער קליניש און וויסנשאפטלעכע אָפּטייל פון די קאַנאַדיאַן צוקערקרענק אַססאָסיאַטיאָן וואָרענען אַז די פאָרשונג איז נאָך אין די פרי טעג.
ווי עטלעכע אנדערע עקספּערץ, ער איז סקעפּטיקאַל וועגן צי צוקערקרענק קענען זיין געהיילט, און באמערקט אַז די פיינדינגז האָבן קיין שייכות צו מענטשן וואָס האָבן שוין טיפּ 1 צוקערקרענק.
אויף מאנטאג, סאַראַ דאַניוס, שטענדיק סעקרעטאַרי פון די נאָבעל קאַמיטי פֿאַר ליטעראַטור אין די שוועדיש אַקאַדעמיע, אַנאַונסט עפנטלעך בעשאַס אַ ראַדיאָ פּראָגראַם אויף שוועדן ראַדיאָ אין שוועדן די קאַמיטי, וואָס איז נישט ביכולת צו דערגרייכן באָב דילאַן גלייַך וועגן געווינען די 2016 נאָבעל פרייז אין ליטעראַטור, האט פארלאזן. זייַן השתדלות צו דערגרייכן אים.
דאַניוס האָט געזאָגט, "איצט טאָן מיר גאָרנישט. איך האָב גערופן און געשיקט אימעילס צו זיין נאָענטסטע מיטאַרבעטער און באקומען זייער פריינדלעכע ענטפֿערס. פאר איצט איז דאָס זיכער גענוג."
ביז אַהער, רינג ס סעאָ, דזשאַמיע סימינאָפף, האָט באמערקט אַז די פירמע סטאַרטעד ווען זיין דאָרבעל איז נישט דייַטלעך פֿון זיין קראָם אין זיין גאַראַזש.
ער האט געבויט אַ וויפי טיר גלאָק, ער געזאגט.
סימינאָפף האָט געזאָגט אז פארקויף איז געשטארקט נאָך זיין 2013 אויסזען אין אַ שאַרק טאַנק עפּיזאָד, ווו די ווייַזן טאַפליע דיקליינד פאַנדינג די סטאַרטאַפּ.
אין שפּעט 2017, Siminoff איז ארויס אויף שאַפּינג טעלעוויזיע קאַנאַל QVC.
רינג אויך געזעצט אַ פּראָצעס מיט קאַמפּיטינג זיכערהייט פירמע, די ADT קאָרפּאָראַטיאָן.
כאָטש איין יקספּערמענאַל וואַקצין איז ביכולת צו רעדוצירן עבאָלאַ מאָרטאַליטי, ביז איצט, קיין דרוגס האָבן שוין קלאר דעמאַנסטרייטיד פּאַסיק פֿאַר טרעאַטינג יגזיסטינג ינפעקציע.
איין אַנטיבאָדי קאָקטייל, ZMapp, טכילעס געוויזן צוזאָג אין דעם פעלד, אָבער פאָרמאַל שטודיום האָבן געוויזן אַז עס האט ווייניקער נוץ ווי געזוכט אין פּרעווענטינג טויט.
אין די PALM פּראָצעס, ZMapp געדינט ווי אַ קאָנטראָל, טייַטש סייאַנטיס געוויינט עס ווי אַ באַסעלינע און קאַמפּערד די דריי אנדערע טריטמאַנץ צו עס.
USA גימנאַסטיק שטיצט די בריוו פון די אמעריקאנער אָלימפּיק קאַמיטי און אַקסעפּץ די אַבסאָלוט נויט פון די אָלימפּיק משפּחה צו העכערן אַ זיכער סוויווע פֿאַר אַלע אונדזער אַטליץ.
מיר שטימען מיט די ויסזאָגונג פון די USOC אַז די אינטערעסן פון אונדזער אַטליץ און קלאַבז, און זייער ספּאָרט, קען זיין בעסער געדינט דורך פאָרויס מיט באַטייַטיק ענדערונגען אין אונדזער אָרגאַניזאַציע, אלא ווי דיסערטאַפאַקיישאַן.
USA גימנאַסטיק שטיצט אַן אומאָפּהענגיק ויספאָרשונג וואָס קען שייַנען ליכט אויף ווי זידלען פון די פּראָפּאָרציע דיסקרייבד אַזוי בראַווע דורך די סערווייווערז פון לערי נאַססאַר קען האָבן ניטאָ אַנדיטעקטיד פֿאַר אַזוי לאַנג און עמברייסיז קיין נויטיק און צונעמען ענדערונגען.
USA גימנאַסטיק און די USOC האָבן די זעלבע ציל - מאכן די ספּאָרט פון גימנאַסטיק, און אנדערע, ווי זיכער ווי מעגלעך פֿאַר אַטליץ צו נאָכפאָלגן זייער חלומות אין אַ זיכער, positive און ימפּאַוערד סוויווע.
דורכאויס די 1960ער יארן האט ברזעזינסקי געארבעט פאר דזשאן עף קענעדי אלס זיין ראטגעבער און דערנאך די אדמיניסטראציע פון ​​לינדאן ב. זשאנסאן.
בעשאַס די 1976 סאַלעקשאַנז ער אַדווייזד קאַרטער אויף פרעמד פּאָליטיק, דערנאָך געדינט ווי נאַשאַנאַל סעקוריטי אַדווייזער (NSA) פון 1977 צו 1981, סאַקסידאַד הענרי קיססינגער.
אלס נ.ס.א. האט ער געהאלפן קארטער מיט דיפלאמאטישע האנדלונג פון וועלט ענינים, ווי די קאמפאוויד אקאורדס, 1978; נאָרמאַלייזינג יו-טשיינאַ באַציונגען געדאַנק די שפּעט 1970 ס; די איראנער רעוואלוציע, וואס האט געפירט צום איראן אָרעווניק קריזיס, 1979; און די סאָוועטישע ינוואַזיע אין אַפגהאַניסטאַן, 1979.
דער פֿילם, מיט רייאַן גאָסלינג און עמאַ סטאָון, באקומען נאַמאַניישאַנז אין אַלע הויפּט קאַטעגאָריעס.
גאָסלינג און סטאָון באקומען נאַמאַניישאַנז פֿאַר בעסטער אַקטריסע און אַקטריסע ריספּעקטיוולי.
די אנדערע נאַמאַניישאַנז אַרייַננעמען בעסטער בילד, דירעקטאָר, סינעמאַטאָגראַפי, קאָסטיום פּלאַן, פילם עדיטינג, אָריגינעל כעזשבן, פּראָדוקציע פּלאַן, סאָונד עדיטינג, סאָונד מיקסינג און אָריגינעל סקרינפּליי.
צוויי לידער פֿון דעם פֿילם, אַדישאַן (די נאַרישע וואָס חלום) און סיטי פון שטערן, האָבן באַקומען נאַמאַניישאַנז פֿאַר בעסטער אָריגינעל ליד. Lionsgate סטודיאָ באקומען 26 נאַמאַניישאַנז - מער ווי קיין אנדערע סטודיע.
שפעטער זונטיק, האט דער פארייניקטע שטאטן פרעזידענט דאנאלד טראמפ, אין א סטעיטמענט איבערגעגעבן דורך דעם פרעסע סעקרעטאר, געמאלדן אז אמעריקאנער טרופּס וועלן פארלאזן סיריע.
די מעלדן איז געמאכט געווארן נאכדעם וואס טראמפ האט געהאט א טעלעפאן שמועס מיט טערקיש פרעזידענט רעזיפ טייפ ערדאגאן.
טערקיי וועט אויך איבערנעמען באהיטן געכאפטע אייסיס קעמפער, וועלכע, די סטעיטמענט האט געזאגט, אייראפעאישע פעלקער האבן אפגעזאגט צו צוריקציען.
דאָס ניט בלויז קאַנפערמז אַז בייַ מינדסטער עטלעכע דיינאַסאָרז האָבן פעדערז, אַ טעאָריע שוין וויידספּרעד, אָבער גיט דעטאַילס פאַסאַלז קענען בכלל נישט, אַזאַ ווי קאָליר און דריי-דימענשאַנאַל אָרדענונג.
. ססיענטיסץ זאָגן די פּלומאַדזש פון דעם כייַע איז געווען קעסט-ברוין אויף שפּיץ מיט אַ בלאַס אָדער קאַראָטענאָיד-בונט אַנדערסייד.
דער געפֿינען אויך גיט ינסייט אין די עוואָלוציע פון ​​פעדערז אין פייגל.
ווייַל די דיינאַסאָר פעדערז טאָן ניט האָבן אַ געזונט-דעוועלאָפּעד שטיל, גערופן אַ ראַטשיס, אָבער האָבן אנדערע פֿעיִקייטן פון פעדערז - באַרבס און באַרבולעס - די ריסערטשערז ינפערד די ראַטשיס איז מסתּמא אַ שפּעטער עוואָלוטיאָנאַרי אַנטוויקלונג אַז די אנדערע פֿעיִקייטן.
די סטרוקטור פון די פעדערז סאַגדזשעסץ אַז זיי זענען נישט געניצט אין פלי אָבער גאַנץ פֿאַר טעמפּעראַטור רעגולירן אָדער אַרויסווייַזן. די ריסערטשערז סאַגדזשעסטיד אַז, כאָטש דאָס איז דער עק פון אַ יונג דיינאַסאָר, די מוסטער ווייזט דערוואַקסן פּלומאַדזש און נישט אַ פייגעלע אַראָפּ.
די ריסערטשערז סאַגדזשעסטיד אַז, כאָטש דאָס איז דער עק פון אַ יונג דיינאַסאָר, די מוסטער ווייזט דערוואַקסן פּלומאַדזש און נישט אַ פייגעלע אַראָפּ.
א קאר באמבע האט נעכטן אינדערפרי אויפגעריסן אין פאליציי הויפטקווארטיר אין גאזיאנטעפ, טערקיי, האט נעכטן אינדערפרי אומגעברענגט צוויי פאליציי אפיצירן און פארוואונדעט נאך מער ווי צוואנציג מענטשן.
דער גאווערנאר'ס אפיס האט געזאגט אז ניינצן פון די פארוואונדעטע זענען פאליציי אפיצירן.
די פאליציי האבן געזאגט אז זיי פארדעכטיגט אן אלעמען דאעש (איסיל) מיליטאנט אין פאראנטווארטליכקייט פאר די אטאקע.
זיי געפונען אַז די זון אַפּערייטאַד אויף די זעלבע גרונט פּרינציפּן ווי אנדערע שטערן: די טעטיקייט פון אַלע שטערן אין די סיסטעם איז געווען געטריבן דורך זייער ליכטיקייט, זייער ראָוטיישאַן, און גאָרנישט אַנדערש.
די ליכטיגקייט און ראטאציע ווערן גענוצט צוזאמען צו באשטימען דעם ראסבי נומער פון א שטערן, וואס איז פארבונדן מיט פלאזמע לויפן.
די קלענערער די ראָססבי נומער, די ווייניקער אַקטיוו די שטערן מיט רעספּעקט צו מאַגנעטיק ריווערסאַלז.
בעשאַס זיין יאַזדע, יוואַסאַקי איז געווען אין קאָנפליקט אין פילע מאל.
ער איז געווען בארויבט דורך פּייראַץ, אַטאַקירט אין טיבעט דורך אַ מעשוגע הונט, אנטרונען חתונה אין נעפּאַל און איז אַרעסטירט אין ינדיאַ.
די 802.11n נאָרמאַל אַפּערייץ אויף ביידע די 2.4 גהז און 5.0 גהז פריקוואַנסיז.
דאָס וועט לאָזן עס צו זיין קאַפּויער קאַמפּאַטאַבאַל מיט 802.11a, 802.11b און 802.11g, צוגעשטעלט אַז די באַזע סטאַנציע האט צווייענדיק ראַדיאָס.
די ספּידז פון 802.11n זענען סאַבסטאַנשאַלי פאַסטער ווי די פון זיין פּרעדאַסעסערז מיט אַ מאַקסימום טעאָרעטיש טרופּוט פון 600 מביט / s.
דווואַלל, וואָס האָט חתונה געהאַט מיט צוויי דערוואַקסענע קינדער, האָט נישט איבערגעלאָזט קיין גרויסן רושם אויף מילער, צו וועמען די געשיכטע איז געווען שייך.
ווען געבעטן פֿאַר קאָמענטאַר, מילער האט געזאגט, "מייק רעדט אַ פּלאַץ בעשאַס די געהער ... איך איז געווען גרייט אַזוי איך איז געווען ניט טאַקע הערן וואָס ער איז געווען געזאגט."
"מיר וועלן פּרווון צו רעדוצירן טשאַד דייאַקסייד ימישאַנז פּער אַפּאַראַט פון גדפּ דורך אַ נאָוטאַבאַל גרענעץ ביז 2020 פֿון די 2005 מדרגה," האט געזאגט הו.
ער האט נישט געשטעלט קיין ציפער פאר די שניידן, זאגנדיג אז זיי וועלן געמאכט ווערן באזירט אויף כינע'ס עקאנאמישע פראדוקט.
הו ינקעראַדזשד דעוועלאָפּינג לענדער "צו ויסמיידן די אַלט וועג פון פּאַלוטינג ערשטער און רייניקונג אַרויף שפּעטער."
ער האָט צוגעגעבן אַז "זיי זאָלן אָבער ניט זיין געבעטן צו נעמען אויף זיך אַבלאַגיישאַנז וואָס גיין ווייַטער פון זייער אַנטוויקלונג בינע, פֿאַראַנטוואָרטלעכקייט און קייפּאַבילאַטיז."
די יראַק לערנען גרופע דערלאנגט זיין באַריכט ביי 12.00 GMT הייַנט.
עס וואָרנז קיין איינער קענען גאַראַנטירן אַז קיין לויף פון קאַמף אין יראַק אין דעם פונט וועט האַלטן סעקטאַריאַן וואָרפער, גראָוינג גוואַלד, אָדער אַ רוק צו כאַאָס.
דער באריכט עפֿנט זיך מיט אַ בקשה פֿאַר אָפֿן דעבאַטע און די פאָרמירונג פון אַ קאָנסענסוס אין די פארייניקטע שטאַטן וועגן די פּאָליטיק צו די מיטל מזרח.
דער באריכט איז העכסט קריטיש קעגן כמעט יעדן אַספּעקט פון דער היינטיקער פּאָליטיק פון דער עקזעקוטיוו קעגן איראק און ער ערדזשיזט א באלדיקייט פון ריכטונג.
דער ערשטער צווישן אירע 78 רעקאַמאַנדיישאַנז איז אַז אַ נייַע דיפּלאַמאַטיק איניציאטיוו זאָל זיין גענומען איידער די סוף פון דעם יאָר צו באַוואָרענען איראַק ס געמארקן קעגן פייַנדלעך ינטערווענטשאַנז און צו שייַעך-פאַרלייגן דיפּלאַמאַטיק באַציונגען מיט זייַן שכנים.
די יעצטיגע סענאטאר און ארגענטינע ערשטע ליידי קריסטינאַ פערנאנדעז דע קירטשנער האט נעכטן אָוונט געמאלדן איר פּרעזאַדענטשאַל קאַנדידאַט אין לאַ פּלאַטאַ, אַ שטאָט 50 קילאָמעטערס (31 מייל) אַוועק פון בוענאס איירעס.
פרוי קירטשנער האָט געמאָלדן איר כוונה צו לויפן פאר פּרעזידענט אין דעם אַרגענטינער טעאַטער, דעם זעלבן אָרט וואָס זי האָט גענוצט איר 2005 קאמפיין פארן סענאט אלס מיטגליד פון דער בוענאס איירעס פראווינץ דעלעגאציע.
די דעבאַטע איז געווען געפֿירט דורך סיכסעך וועגן ספּענדינג אויף רעליעף און ריקאַנסטראַקשאַן אין די וועקן הוראַגאַן קאַטרינאַ; וואָס עטלעכע פינאַנציעל קאָנסערוואַטיוועס האָבן הומאָראָוסלי אנגעצייכנט "בוש ס ניו אָרלעאַנס דיל."
ליבעראַל קריטיק פון די ריקאַנסטראַקשאַן מי האט פאָוקיסט אויף די אַוואָרדינג פון ריקאַנסטראַקשאַן קאַנטראַקץ צו באמערקט וואַשינגטאָן ינסידערז.
איבער פיר מיליאָן מענטשן געגאנגען צו רוים צו אָנטייל נעמען אין די לעווייַע.
ד י צא ל אנװעזנדי ק אי ז געװע ן אזו י גרויס , א ז ע ס אי ז ניש ט מעגלע ך געװע ן פא ר אלעמע ן צ ו דערגרײכ ן צ ו דע ר לװיה , אויפ ן פעטרוס־פלאץ .
עטלעכע גרויס טעלעוויזיע סקרינז זענען אינסטאַלירן אין פאַרשידן ערטער אין רוים צו לאָזן די מענטשן זען די צערעמאָניע.
אין פילע אנדערע שטעט פון איטאליע און אין די רעשט פון דער וועלט, ספּעציעל אין פוילן, ענלעך סעטאַפּס זענען געמאכט, וואָס זענען וויוד דורך אַ גרויס נומער פון מענטשן.
היסטאָריאַנס האָבן קריטיקירט פאַרגאַנגענהייט FBI פּאַלאַסיז פֿאַר פאָוקיסינג רעסורסן אויף קאַסעס וואָס זענען גרינג צו סאָלווע, ספּעציעל סטאָלען מאַשין קאַסעס, מיט די כוונה צו בוסט די אַגענטור ס הצלחה קורס.
קאנגרעס האט אנגעהויבן פינאנצירן די אומגליק איניציאטיוו אין פינאַנציעל 2005 און ספּעציפיצירט אַז די עף-בי-איי מוזן אָפּגעבן 10 אגענטן צו דערוואַקסן פּאָרנאָגראַפי.
ראָבין וטאַפּפּאַ געמאכט די ינטינגז העכסטן כעזשבן, 70 לויפט אין בלויז 41 באַללס דורך היטטינג 11 פערז און 2 סיזעס.
מיטל-סדר קעלצערס, סאַטשין טענדולקאַר און ראַהול דראַוויד, האָבן געטאן גוט און געמאכט אַ הונדערט-לויפן שותפות.
אָבער, נאָך פאַרלאָרן די קאַפּיטאַן ס וויקעט, ינדיאַ בלויז געמאכט 36 ראַנז און לוזינג 7 וויקעץ צו ענדיקן די ינינגז.
דער אַמעריקאַנער פּרעזידענט דזשאָרדזש בוש איז אָנגעקומען קיין סינגאַפּאָר דעם פרימאָרגן דעם 16טן נאוועמבער, אָנהויבנדיק אַ וואָך-לאַנגער רייזע אין אזיע.
ער איז געווען באַגריסט דורך סינגאַפּאָר ס דעפּיוטי פּריים מיניסטער וואָנג קאַן סענג און דיסקאַסט האַנדל און טערעריזאַם ישוז מיט די סינגאַפּאָר פּריים מיניסטער לי הסיען לאָאָנג.
נאך א וואך פון פארלוסטן אין די מידטערם וואלן, האט בוש דערציילט פאר אן עולם וועגן דער פארשפרייטונג פון האנדל אין אזיע.
פרעמיער מיניסטער סטעפאן הארפער האט איינגעשטימט צו שיקן די רעגירונג'ס 'ריין לופט אקט' צו אן אלע פארטיי קאמיטע פאר רעצענזיע, פאר איר צווייטער לייענען, נאך דינסטאג'ס 25 מינוט באַגעגעניש מיט NDP פירער דזשאַק לייטאָן ביי די PMO.
לייטאָן האט געבעטן ענדערונגען צו די קאָנסערוואַטיווע ס ינווייראַנמענאַל רעכענונג בעשאַס די באַגעגעניש מיט די PM, אַסקינג פֿאַר אַ "גראָב און גאַנץ איבערשרייבן" פון די קאָנסערוואַטיווע פּאַרטיי ס ינווייראַנמענאַל ביל.
זינט די פעדעראלע רעגירונג איז אריינגעקומען איבערצונעמען די פינאנציאציע פונעם מערסי שפיטאל אין דעוואנפארט, טאסמאניע, האבן די סטעיט רעגירונג און עטליכע פעדעראלע מפּס קריטיקירט דעם אקט אלס א קונץ אין דעם הקדמה צו די פעדעראלע וואלן, וועלכע ווערן פאררופן אין נאוועמבער.
אבער פרעמיער מיניסטער דזשאן האווארד האט געזאגט אז דער אקט איז בלויז געווען צו באהיטן די איינריכטונגען פונעם שפיטאל פון אראפנידערן דורך דער טאסמאנישער רעגירונג, אין געבן אן עקסטרע AUD$45 מיליאן.
לויט די לעצטע בוליטאַן, רידינגז פון ים שטאַפּל האָבן אָנווייַזן אַז אַ צונאַמי איז דזשענערייטאַד. עס איז געווען עטלעכע באַשטימט צונאַמי טעטיקייט רעקאָרדעד לעבן Pago Pago און Niue.
קיין גרויסע שאדנס אדער וואונדן זענען נישט באריכטעט געווארן אין טאנגא, אבער די מאכט איז צייטווייליג פארלוירן געווארן, וואס האט געמאלדן אז די טאנגאנישע אויטאריטעטן האבן נישט געקענט באקומען די צונאמי ווארענונג ארויסגעגעבן דורך די PTWC.
פערצן שולן אין האַוואַיי ליגן אויף אָדער לעבן קאָוסטליינז זענען פארמאכט אַלע מיטוואך טראָץ די וואָרנינגז וואָס זענען אויפגעהויבן.
דער אַמעריקאַנער פּרעזידענט דזשאָרדזש בוש האָט באַגריסט די מעלדן.
בוש ספּאָוקסמאַן גארדאן דזשאָנדראָו האָט גערופֿן צפון קארעע'ס צוזאָג "אַ הויפּט שריט צו דעם ציל צו דערגרייכן די וועריפיאַבלע דינוקלעאַריזיישאַן פון די קאָרעיִש האַלב - ינדזל."
אין דעם אטלאנטישן אקעאן האט זיך היינט געשאפן דער צענטער נאמען שטורעם פונעם אטלאנטישן האריקעין סעזאן, סובטראָפּישע שטורעם דזשערי.
די נאַשאַנאַל הורריקאַנע צענטער (NHC) זאגט אַז אין דעם פונט דזשערי פּאָוזיז קיין סאַקאָנע צו לאַנד.
די אמעריקאנער קאָר פון ענדזשאַנירז עסטימאַטעד אַז 6 אינטשעס פון רעגן קען ברעכן די פריער דאַמידזשד ליווז.
דער ניינטער ווארד, וואס האט געזען פארפלייצונג אזוי הויך ווי 20 פוס בעשאַס הורריקאַנע קאַטרינאַ, איז דערווייַל אין טאַליע-הויך וואַסער ווי די נירביי לייוו איז אָוווערטאַפּט.
וואַסער איז ספּילד איבער די לייוו אין אַ אָפּטיילונג 100 פֿיס ברייט.
קאָממאָס אַדמיניסטראַטאָר Adam Cuerden האָט אויסגעדריקט זיין פראַסטריישאַן איבער די דילישאַנז ווען ער האָט גערעדט צו וויקינעוו לעצטע חודש.
"ער [וויילס] האָט אונז בייסיקלי פון די אָנהייב ליגנעריש. ערשטנס, דורך אַקטינג ווי אויב דאָס איז געווען פֿאַר לעגאַל סיבות. צווייטנס, דורך זיך פאַרהיטן אַז ער הערט צו אונדז, גלייך ביז זיין קונסט ויסמעקן."
די קהל יריטיישאַן געפירט צו קראַנט השתדלות צו פּלאַן אַ פּאָליטיק וועגן געשלעכט אינהאַלט פֿאַר די פּלאַץ וואָס האָסץ מיליאַנז פון אפן-לייסאַנסט מידיאַ.
די אַרבעט איז געווען מערסטנס טעאָרעטיש, אָבער דער פּראָגראַם איז געווען געשריבן צו סימולירן אַבזערוויישאַנז געמאכט פון די סאַגיטטאַריוס גאַלאַקסי.
די ווירקונג די מאַנשאַפֿט איז געווען קוקן פֿאַר וואָלט זיין געפֿירט דורך טיידאַל פאָרסעס צווישן די גאַלאַקסי ס פינצטער מאַטעריע און די מילקי וועג ס טונקל ענין.
אזוי ווי די לבנה מאכט א צוציען אויף דער ערד, וואס מאכט טייטן, אזוי מאכט אויך די מילכיוועג א קראפט אויף דער זאגיטאריוס גאלאקסי.
די סייאַנטיס זענען ביכולת צו פאַרענדיקן אַז דער פינצטער מאַטעריע אַפעקץ אנדערע פינצטער מאַטעריע אין די זעלבע וועג רעגולער מאַטעריע.
די טעאריע זאגט אז רוב טונקעלע מאטעריע ארום א גאלאקסיע געפינט זיך ארום א גאלאקסי אין א סארט האלא, און איז געמאכט פון אסאך קליינע טיילן.
טעלעוויזיע ריפּאָרץ ווייַזן ווייַס רויך קומען פון די פאַבריק.
לאקאלע אויטאריטעטן וואָרענען איינוואוינער אין דער געגנט פון דער פאַבריק צו בלייבן אינעווייניק, אפשטעלן לופטקינדער און נישט צו טרינקען צאַפּן וואסער.
לויט יאַפּאַן ס יאָדער אַגענטור, ראַדיאָאַקטיוו סעסיום און ייאַדיין איז יידענאַפייד אין די פאַבריק.
אויטאריטעטן שפעקולירן אז דאס צייגט אז קאַנטיינערז וואָס האלטן וראניום ברענוואַרג אויפן פּלאַץ זאלן האָבן זיך צעבראָכן און ליכן.
ד"ר טאני מאָל האָט אַנטדעקט די עקסטרעמעלי דראַג קעגנשטעליק טובערקולאָסיס (קסדר-טב) אין די דרום אפריקאנער געגנט קוואַזולו-נאַטאַל.
אין אַן אינטערוויו, האָט ער געזאָגט אז די נייע וואַריאַנט איז געווען "זייער העכסט טראַבאַלינג און אַלאַרמינג ווייַל פון די זייער הויך פאַטאַליטי קורס."
עטלעכע פּאַטיענץ קען האָבן קאָנטראַקטעד דעם זשוק אין דעם שפּיטאָל, ד"ר מאָלל מיינט, און בייַ מינדסטער צוויי זענען שפּיטאָל געזונט טוערס.
