"Ni bayi a ni awọn eku ti o jẹ oṣu mẹrin ti ko ni dayabetik ti o jẹ alakan tẹlẹ," o fikun.
Dokita Ehud Ur, olukọ ọjọgbọn ti oogun ni Ile-ẹkọ giga Dalhousie ni Halifax, Nova Scotia ati alaga ti ile-iwosan ati pipin imọ-jinlẹ ti Ẹgbẹ Àtọgbẹ Ilu Kanada ti kilọ pe iwadii naa tun wa ni awọn ọjọ ibẹrẹ rẹ.
Gẹgẹbi diẹ ninu awọn amoye miiran, o ṣiyemeji nipa boya a le wo itọ-ọgbẹ suga, ṣe akiyesi pe awọn awari wọnyi ko ni ibatan si awọn eniyan ti o ti ni àtọgbẹ Iru 1 tẹlẹ.
Ni ọjọ Mọndee, Sara Danius, akọwe ayeraye ti Igbimọ Nobel fun Litireso ni Ile-ẹkọ giga ti Sweden, kede ni gbangba lakoko eto redio kan lori Redio Sveriges ni Sweden igbimọ naa, ko le de ọdọ Bob Dylan taara nipa gbigba Ebun Nobel 2016 ni Litireso, ti kọ silẹ. awọn igbiyanju rẹ lati de ọdọ rẹ.
Danius sọ pe, "Ni bayi a ko ṣe nkankan. Mo ti pe ati fi imeeli ranṣẹ si alabaṣiṣẹpọ ti o sunmọ julọ ati gba awọn idahun ti ore pupọ. Ni bayi, o daju pe."
Ni iṣaaju, Ring's CEO, Jamie Siminoff, ṣe akiyesi pe ile-iṣẹ bẹrẹ nigbati agogo ilẹkun rẹ ko gbọ lati ile itaja rẹ ninu gareji rẹ.
O si kọ kan WiFi enu agogo, o si wi.
Siminoff sọ pe awọn tita tita pọ si lẹhin hihan 2013 rẹ ni iṣẹlẹ Shark Tank nibiti ẹgbẹ iṣafihan ti kọ igbeowosile ibẹrẹ naa.
Ni ipari ọdun 2017, Simoff farahan lori ikanni tẹlifisiọnu ohun tio wa QVC.
Oruka tun yanju ẹjọ kan pẹlu ile-iṣẹ aabo idije, ADT Corporation.
Lakoko ti ajesara adanwo kan han ni anfani lati dinku iku Ebola, titi di isisiyi, ko si oogun ti o han gbangba ti o dara fun atọju ikolu ti o wa tẹlẹ.
Amulumala antibody kan, ZMapp, ni ibẹrẹ ṣafihan ileri ni aaye, ṣugbọn awọn iwadii iṣe deede fihan pe o ni anfani diẹ sii ju wiwa ni idilọwọ iku.
Ninu idanwo PALM, ZMapp ṣiṣẹ bi iṣakoso, afipamo pe awọn onimọ-jinlẹ lo o bi ipilẹṣẹ ati ṣe afiwe awọn itọju mẹta miiran si rẹ.
USA Gymnastics ṣe atilẹyin lẹta ti Igbimọ Olympic ti Amẹrika ati gba iwulo pipe ti idile Olympic lati ṣe agbega agbegbe ailewu fun gbogbo awọn elere idaraya wa.
A gba pẹlu alaye USOC pe awọn anfani ti awọn elere idaraya wa ati awọn ẹgbẹ, ati ere idaraya wọn, le jẹ iṣẹ ti o dara julọ nipa gbigbe siwaju pẹlu iyipada ti o nilari laarin eto-ajọ wa, kuku ju isọdasilẹ.
USA Gymnastics ṣe atilẹyin iwadii ominira ti o le tan imọlẹ si bi ilokulo ti ipin ti a ṣe apejuwe pẹlu igboya nipasẹ awọn iyokù Larry Nassar le ti wa ni aimọ fun igba pipẹ ati gba eyikeyi awọn ayipada pataki ati ti o yẹ.
USA Gymnastics ati USOC ni ibi-afẹde kanna - ṣiṣe awọn ere idaraya ti gymnastics, ati awọn miiran, bi ailewu bi o ti ṣee fun awọn elere idaraya lati tẹle awọn ala wọn ni agbegbe ailewu, rere ati agbara.
Ni gbogbo awọn ọdun 1960, Brzezinski ṣiṣẹ fun John F. Kennedy gẹgẹbi oludamoran rẹ ati lẹhinna iṣakoso Lyndon B. Johnson.
Lakoko awọn yiyan 1976 o gba Carter niyanju lori eto imulo ajeji, lẹhinna ṣiṣẹ bi Oludamọran Aabo Orilẹ-ede (NSA) lati 1977 si 1981, ṣaṣeyọri Henry Kissinger.
Gẹgẹbi NSA, o ṣe iranlọwọ fun Carter ni mimu-iṣakoso awọn ọran agbaye, gẹgẹbi Camp David Accords, 1978; normalizing US-China ajosepo ro awọn pẹ 1970; Iyika Ilu Iran, eyiti o yori si aawọ igbelewọn Iran, 1979; ati ikọlu Soviet ni Afiganisitani, 1979.
Fiimu naa, ti o nfihan Ryan Gosling ati Emma Stone, gba awọn yiyan ni gbogbo awọn ẹka pataki.
Gosling ati Stone gba awọn yiyan fun oṣere ti o dara julọ ati oṣere lẹsẹsẹ.
Awọn yiyan miiran pẹlu Aworan ti o dara julọ, Oludari, Cinematography, Apẹrẹ Aṣọ, Ṣiṣatunṣe Fiimu, Dimegilio atilẹba, Apẹrẹ iṣelọpọ, Ṣiṣatunṣe Ohun, Dapọ Ohun ati Iboju Iboju atilẹba.
Awọn orin meji lati fiimu naa, Audition (The Fools Who Dream) ati Ilu ti Awọn irawọ, gba awọn yiyan fun orin atilẹba ti o dara julọ. Ile-iṣere Lionsgate gba awọn yiyan 26 - diẹ sii ju eyikeyi ile-iṣere miiran lọ.
Ni ọjọ Sundee, Alakoso AMẸRIKA Donald Trump, ninu alaye kan ti a firanṣẹ nipasẹ akọwe atẹjade, kede awọn ọmọ ogun AMẸRIKA yoo lọ kuro ni Siria.
Ikede naa ti ṣe lẹhin Trump ni ibaraẹnisọrọ foonu pẹlu Alakoso Tọki Recep Tayyip Erdoğan.
Tọki yoo tun gba iṣakoso aabo awọn onija ISIS ti o mu eyiti, alaye naa sọ pe, awọn orilẹ-ede Yuroopu ti kọ lati da pada.
Eyi kii ṣe idaniloju nikan pe o kere ju diẹ ninu awọn dinosaurs ni awọn iyẹ ẹyẹ, ilana ti o ti tan kaakiri, ṣugbọn pese awọn alaye fossils ni gbogbogbo ko le, gẹgẹbi awọ ati iṣeto onisẹpo mẹta.
. Àwọn onímọ̀ sáyẹ́ǹsì sọ pé ẹ̀jẹ̀ ẹranko yìí jẹ́ àwọ̀ àwọ̀ àwọ̀ àwọ̀ àwọ̀ àwọ̀ àwọ̀ àwọ̀ àwọ̀ kan tó ní àwọ̀ tó ní àwọ̀ kan tàbí awọ carotenoid.
Wiwa naa tun funni ni oye si itankalẹ ti awọn iyẹ ẹyẹ ninu awọn ẹiyẹ.
Nitoripe awọn iyẹ ẹyẹ dinosaur ko ni ọpa ti o ni idagbasoke daradara, ti a npe ni rachis, ṣugbọn ni awọn ẹya miiran ti awọn iyẹ ẹyẹ - barbs ati barbules - awọn oluwadi ni imọran ti rachis jẹ eyiti o le jẹ idagbasoke ti itiranya nigbamii ti awọn ẹya miiran wọnyi.
Eto awọn iyẹ ẹyẹ ni imọran pe wọn ko lo ninu ọkọ ofurufu ṣugbọn dipo fun ilana iwọn otutu tabi ifihan. Awọn oniwadi daba pe, botilẹjẹpe eyi jẹ iru ti dinosaur ọdọ kan, apẹẹrẹ ṣe afihan awọ-ara agbalagba ati kii ṣe adiye kan si isalẹ.
Awọn oniwadi daba pe, botilẹjẹpe eyi jẹ iru ti dinosaur ọdọ kan, apẹẹrẹ ṣe afihan awọ-ara agbalagba ati kii ṣe adiye kan si isalẹ.
Ọkọ ayọkẹlẹ ti bombu kan ni ile-iṣẹ ọlọpa ni Gaziantep, Tọki ni owurọ ana pa awọn ọlọpa meji ti o si farapa diẹ sii ju ogun awọn eniyan miiran.
Ọfiisi gomina sọ pe mọkandinlogun ninu awọn ti o farapa jẹ ọlọpa.
Ọlọpa sọ pe wọn fura pe onijagidijagan Daesh (ISIL) ti a fi ẹsun kan ni ojuse fun ikọlu naa.
Wọn rii pe Oorun ṣiṣẹ lori awọn ilana ipilẹ kanna bi awọn irawọ miiran: Iṣẹ ṣiṣe ti gbogbo awọn irawọ ninu eto ni a rii pe o wa ni idari nipasẹ itanna wọn, yiyi wọn, ati nkan miiran.
Imọlẹ ati yiyi ni a lo papọ lati pinnu nọmba Rossby ti irawọ kan, eyiti o ni ibatan si ṣiṣan pilasima.
Awọn kere awọn Rossby nọmba, awọn kere lọwọ awọn star pẹlu ọwọ si oofa reversals.
Lakoko irin-ajo rẹ, Iwasaki ran sinu wahala ni ọpọlọpọ igba.
Awọn ajalelokun ni o ji i, ti aja ti o ni igbẹ kan kolu ni Tibet, salọ igbeyawo ni Nepal ati pe wọn mu ni India.
Iwọn 802.11n n ṣiṣẹ lori mejeeji awọn igbohunsafẹfẹ 2.4Ghz ati 5.0Ghz.
Eyi yoo gba laaye lati ni ibaramu sẹhin pẹlu 802.11a, 802.11b ati 802.11g, ti pese pe ibudo ipilẹ ni awọn redio meji.
Awọn iyara ti 802.11n yiyara pupọ ju ti awọn ti o ṣaju rẹ lọ pẹlu iwọn imọ-jinlẹ ti o pọju ti 600Mbit/s.
Duvall, ti o ni iyawo pẹlu awọn ọmọde agbalagba meji, ko fi oju nla silẹ lori Miller, ẹniti itan naa jẹ ibatan.
Nigbati o beere fun asọye, Miller sọ pe, "Mike sọrọ pupọ lakoko igbọran ... Mo n murasilẹ nitorina Emi ko gbọ ohun ti o n sọ gaan.”
“A yoo tiraka lati ge awọn itujade erogba oloro fun ẹyọkan ti GDP nipasẹ ala akiyesi nipasẹ 2020 lati ipele 2005,” Hu sọ.
Ko ṣeto eeya kan fun awọn gige, o sọ pe wọn yoo ṣe da lori iṣelọpọ eto-ọrọ aje ti Ilu China.
Hu gba awọn orilẹ-ede to sese ndagbasoke “lati yago fun ipa-ọna atijọ ti idoti akọkọ ati mimọ nigbamii.”
O fi kun pe "wọn ko yẹ, sibẹsibẹ, beere lọwọ wọn lati gba awọn adehun ti o kọja ipele idagbasoke wọn, ojuse ati awọn agbara."
Ẹgbẹ Ikẹkọ Iraaki ṣafihan ijabọ rẹ ni 12.00 GMT loni.
O kilo Ko si ẹnikan ti o le ṣe iṣeduro pe eyikeyi ipa ọna ni Iraq ni aaye yii yoo dẹkun ogun ẹgbẹ, iwa-ipa dagba, tabi ifaworanhan si rudurudu.
Ijabọ naa ṣii pẹlu ẹbẹ fun ijiroro gbangba ati dida ipohunpo kan ni Amẹrika nipa eto imulo si Aarin Ila-oorun.
Ijabọ naa ṣe pataki pupọ ti o fẹrẹ to gbogbo abala ti eto imulo lọwọlọwọ ti Alase si Iraq ati pe o rọ iyipada itọsọna lẹsẹkẹsẹ.
Ni akọkọ laarin awọn iṣeduro 78 rẹ ni pe o yẹ ki o gba ipilẹṣẹ diplomatic tuntun ṣaaju opin ọdun yii lati ni aabo awọn aala Iraaki lodi si awọn ilowosi ọta ati lati tun ṣe awọn ibatan diplomatic pẹlu awọn aladugbo rẹ.
Alagba lọwọlọwọ ati Arabinrin Alakoso Ilu Argentine Cristina Fernandez de Kirchner kede ipo oludije rẹ ni irọlẹ ana ni La Plata, ilu kan ti o wa ni ibuso 50 (kilomita 31) si Buenos Aires.
Iyaafin Kirchner kede ipinnu rẹ lati dije fun Aare ni Ile-iṣere Argentina, ipo kanna ti o lo lati bẹrẹ ipolongo 2005 rẹ fun Senate gẹgẹbi ọmọ ẹgbẹ ti aṣoju agbegbe Buenos Aires.
Jomitoro naa waye nipasẹ ariyanjiyan lori inawo lori iderun ati atunkọ ni iji Iji Katirina ji; eyi ti diẹ ninu awọn Konsafetifu inawo ti fi apanilẹrin aami si "Bush's New Orleans Deal."
Atako Liberal ti igbiyanju atunkọ ti dojukọ lori fifunni ti awọn adehun atunkọ si awọn inu inu Washington.
O ju miliọnu mẹrin eniyan lọ si Rome lati lọ si ibi isinku naa.
Nọmba awọn eniyan ti o wa nibẹ pọ tobẹẹ ti ko ṣee ṣe fun gbogbo eniyan lati wọle si ibi isinku naa ni Square St.
Ọpọlọpọ awọn iboju tẹlifisiọnu nla ni a fi sori ẹrọ ni ọpọlọpọ awọn aaye ni Rome lati jẹ ki awọn eniyan wo ayẹyẹ naa.
Ni ọpọlọpọ awọn ilu miiran ti Ilu Italia ati ni iyoku agbaye, paapaa ni Polandii, awọn iṣeto ti o jọra ni a ṣe, eyiti nọmba nla ti eniyan wo.
Awọn onimọ-akọọlẹ ti ṣofintoto awọn ilana FBI ti o kọja fun idojukọ awọn orisun lori awọn ọran eyiti o rọrun lati yanju, paapaa awọn ọran ọkọ ayọkẹlẹ ji, pẹlu ipinnu lati ṣe alekun oṣuwọn aṣeyọri ti ile-ibẹwẹ.
Ile asofin ijoba bẹrẹ igbeowosile ipilẹṣẹ aimọkan ni inawo 2005 ati pato pe FBI gbọdọ fi awọn aṣoju 10 fun awọn aworan iwokuwo agbalagba.
Robin Uthappa ṣe awọn innings ti o ga julọ, 70 nṣiṣẹ ni awọn bọọlu 41 nikan nipa lilu 11 fours ati 2 sixes.
Aarin aṣẹ batsmen, Sachin Tendulkar ati Rahul Dravid, ṣe daradara ati ṣe ajọṣepọ-ọgọrun-ṣiṣe.
Ṣugbọn, lẹhin ti o padanu wicket olori-ogun India nikan ṣe awọn 36 nṣiṣẹ ti o padanu 7 wickets lati pari awọn innings.
Alakoso AMẸRIKA George W. Bush de si Singapore ni owurọ Oṣu kọkanla ọjọ 16, bẹrẹ irin-ajo gigun-ọsẹ kan ti Asia.
Igbakeji Prime Minister ti Ilu Singapore Wong Kan Seng ki i ki i ati jiroro lori iṣowo ati awọn ọran ipanilaya pẹlu Prime Minister Singapore Lee Hsien Loong.
Lẹhin ọsẹ kan ti awọn adanu ni idibo aarin, Bush sọ fun olugbo kan nipa imugboroja ti iṣowo ni Asia.
NOMBA Minisita Stephen Harper ti gba lati fi awọn ijoba ká 'Clean Air Ìṣirò' si ohun gbogbo-kẹta igbimo fun awotẹlẹ, ṣaaju ki o to awọn oniwe-keji kika, lẹhin Tuesday ká 25 iseju ipade pẹlu NDP olori Jack Layton ni PMO.
Layton ti beere fun awọn iyipada si iwe-aṣẹ ayika ti awọn Konsafetifu lakoko ipade pẹlu PM, n beere fun “atunkọ ni kikun ati pipe” ti iwe-owo ayika ti ẹgbẹ Konsafetifu.
Lati igba ti Ijọba apapọ ti wọle lati gba owo ti ile-iwosan Mersey ni Devonport, Tasmania, ijọba ipinlẹ naa ati diẹ ninu awọn ọmọ ile-igbimọ aṣofin apapọ ti ṣofintoto iṣe yii gẹgẹ bi stunt ni iṣaaju si idibo apapo ti yoo pe ni Oṣu kọkanla.
Ṣugbọn Prime Minister John Howard ti sọ pe iṣe naa jẹ lati daabobo awọn ohun elo ti ile-iwosan lati dinku nipasẹ ijọba Tasmania, ni fifun afikun AUD $ 45 million.
Gẹgẹbi iwe itẹjade tuntun, awọn kika ipele okun fihan pe tsunami kan ti ipilẹṣẹ. Awọn iṣẹ tsunami pato kan wa ti o gbasilẹ nitosi Pago Pago ati Niue.
Ko si ipalara nla tabi awọn ipalara ti o royin ni Tonga, ṣugbọn agbara ti sọnu fun igba diẹ, eyiti a royin ṣe idiwọ awọn alaṣẹ Tongan lati gba ikilọ tsunami ti PTWC ti gbejade.
Awọn ile-iwe mẹrinla ni Hawaii ti o wa ni tabi nitosi awọn eti okun ti wa ni pipade ni gbogbo Ọjọbọ laibikita awọn ikilọ ti a gbe soke.
Alakoso AMẸRIKA George W. Bush ṣe itẹwọgba ikede naa.
Agbẹnusọ Bush Gordon Johndroe pe ijẹri North Korea “igbesẹ pataki kan si ibi-afẹde ti iyọrisi denuclearization ti o daju ti ile larubawa Korea.”
Idamẹwa ti a npè ni iji ti akoko Iji lile Atlantic, Subtropical Storm Jerry, ti a ṣẹda ni Okun Atlantiki loni.
Ile-iṣẹ Iji lile ti Orilẹ-ede (NHC) sọ pe ni aaye yii Jerry ko ni ewu si ilẹ.
US Corps ti Awọn Onimọ-ẹrọ ṣe iṣiro pe 6 inches ti jijo ojo le rú awọn ipele ti o bajẹ tẹlẹ.
Ward kẹsan, eyiti o rii ikun omi ti o ga bi 20 ẹsẹ lakoko Iji lile Katirina, lọwọlọwọ wa ninu omi giga-ikun bi levee ti o wa nitosi ti bori.
Omi ti n ṣan lori levee ni apakan kan ti o fẹẹrẹ 100 ẹsẹ.
Alabojuto Commons Adam Cuerden ṣe afihan ibanujẹ rẹ lori awọn piparẹ nigbati o ba Wikinews sọrọ ni oṣu to kọja.
"O [Wales] ni ipilẹ purọ fun wa lati ibẹrẹ. Ni akọkọ, nipa ṣiṣe bi ẹnipe eyi jẹ fun awọn idi ofin. Keji, nipa dibọn pe o n tẹtisi wa, titi di piparẹ aworan rẹ.”
Ibinu agbegbe naa yori si awọn igbiyanju lọwọlọwọ lati ṣe agbekalẹ eto imulo nipa akoonu ibalopọ fun aaye naa eyiti o gbalejo awọn miliọnu ti awọn media ti o ni iwe-aṣẹ ni gbangba.
Iṣẹ ti a ṣe jẹ imọ-jinlẹ julọ, ṣugbọn eto naa ni a kọ lati ṣe adaṣe awọn akiyesi ti galaxy Sagittarius.
Ipa ti ẹgbẹ naa n wa yoo jẹ ṣẹlẹ nipasẹ awọn agbara ṣiṣan laarin ọrọ dudu ti galaxy ati ọrọ dudu ti Milky Way.
Gẹgẹ bi oṣupa ṣe nfa lori ilẹ, ti o nfa ṣiṣan, bakanna ni ọna Milky ṣe ipa lori galaxy Sagittarius.
Awọn onimo ijinlẹ sayensi ni anfani lati pinnu pe ọrọ dudu kan ni ipa lori awọn ọrọ dudu miiran ni ọna kanna ti ọrọ deede ṣe.
Ilana yii sọ pe ọpọlọpọ awọn ọrọ dudu ni ayika galaxy wa ni ayika galaxy ni iru halo kan, ati pe o jẹ ọpọlọpọ awọn patikulu kekere.
Awọn ijabọ tẹlifisiọnu fihan eefin funfun ti o nbọ lati inu ọgbin.
Awọn alaṣẹ agbegbe n kilọ fun awọn olugbe agbegbe ti ọgbin lati duro si ile, pa awọn atubotu ati ki wọn ma mu omi tẹ ni kia kia.
Gẹgẹbi ile-ibẹwẹ iparun Japan, cesium ipanilara ati iodine ti ṣe idanimọ ni ọgbin naa.
Awọn alaṣẹ ṣe akiyesi pe eyi tọka si pe awọn apoti ti o mu epo uranium ni aaye le ti fọ ati pe wọn n jo.
Dókítà Tony Moll ṣàwárí Ẹ̀gbẹ́ Ẹ̀dá Oògùn Pàtàkì (XDR-TB) ní ẹkùn Gúúsù Áfíríkà KwaZulu-Natal.
Ninu ifọrọwanilẹnuwo kan, o sọ pe iyatọ tuntun jẹ “iṣoro pupọ pupọ ati iyalẹnu nitori oṣuwọn iku ti o ga pupọ.”
Diẹ ninu awọn alaisan le ti ni adehun kokoro ni ile-iwosan, Dokita Moll ro, ati pe o kere ju meji jẹ oṣiṣẹ ilera ile-iwosan.
