"Manje sesinamagundane anezinyanga ezi-4 ubudala angenawo isifo sikashukela ayekade enesifo sikashukela," engeza.
UDkt. Ehud Ur, uprofesa wezokwelapha eNyuvesi yaseDalhousie eHalifax, eNova Scotia kanye nosihlalo wophiko lwezokwelapha nezesayensi lwe-Canadian Diabetes Association uxwayise ngokuthi ucwaningo lusesezinsukwini zalo zokuqala.
Njengabanye ochwepheshe, uyangabaza ukuthi isifo sikashukela singelapheka yini, ephawula ukuthi lokhu okutholakele akusebenzi kubantu asebevele benesifo sikashukela soHlobo loku-1.
NgoMsombuluko, uSara Danius, unobhala unomphela weKomidi leNobel for Literature eSwedish Academy, umemezele esidlangalaleni ngesikhathi somsakazo eSveriges Radio eSweden ikomiti, elingakwazi ukufinyelela uBob Dylan ngokuqondile mayelana nokuwina uMklomelo KaNobel ku-2016 Literature, lilahlile. imizamo yayo yokumfinyelela.
U-Danius wathi, "Okwamanje asenzi lutho. Ngishayele futhi ngathumela ama-imeyili kubahlanganyeli bakhe abaseduze futhi ngathola izimpendulo ezinobungane kakhulu. Okwamanje, lokho kwanele ngempela."
Ngaphambilini, i-CEO ye-Ring, u-Jamie Siminoff, uphawule ukuthi inkampani iqale ngesikhathi insimbi yakhe yasemnyango ingezwakali esitolo sakhe egaraji lakhe.
Wakha insimbi yesicabha se-WiFi, esho.
USiminoff uthe ukudayiswa kwanda ngemuva kokuvela kwakhe ngo-2013 esiqeshini seShark Tank lapho iqembu lombukiso lenqaba khona ukuxhasa ngezimali ukuqalisa.
Ekupheleni kuka-2017, uSiminoff uvele esiteshini sethelevishini se-QVC.
URing uphinde walungisa icala nenkampani yonogada eqhudelanayo, i-ADT Corporation.
Nakuba umgomo owodwa wokuhlola ubonakala ukwazi ukunciphisa ukufa kwe-Ebola, kuze kube manje, ayikho imithi eboniswe ngokucacile ifaneleka ukwelapha ukutheleleka okukhona.
I-antibody cocktail eyodwa, i-ZMapp, ekuqaleni yabonisa isithembiso kulo mkhakha, kodwa izifundo ezisemthethweni zabonisa ukuthi yayinenzuzo encane kunaleyo eyayifunwa ukuvimbela ukufa.
Ocwaningweni lwe-PALM, i-ZMapp yasebenza njengokulawula, okusho ukuthi ososayensi bayisebenzisa njengesisekelo futhi baqhathanisa nezinye izindlela zokwelapha ezintathu nayo.
I-USA Gymnastics isekela incwadi yeKomidi Lama-Olympic lase-United States futhi yamukela isidingo esiphelele somndeni wama-Olympic sokuphromotha indawo ephephile yabo bonke abasubathi bethu.
Sivumelana nesitatimende se-USOC sokuthi izintshisekelo zabasubathi bethu namakilabhu, kanye nemidlalo yabo, kungase kusizwe kangcono ngokuqhubekela phambili noshintsho olunengqondo phakathi kwenhlangano yethu, esikhundleni sokukhishwa kwezitifiketi.
I-USA Gymnastics isekela uphenyo oluzimele olungase lukhanyise ukuthi ukuxhashazwa kwengxenye echazwe ngesibindi kangaka ngabasindile baseLarry Nassar kungenzeka kanjani ukuthi kungabonakali isikhathi eside futhi kuhlanganisa nanoma yiziphi izinguquko ezidingekayo nezifanelekile.
I-USA Gymnastics kanye ne-USOC banomgomo ofanayo - ukwenza umdlalo we-gymnastics, neminye, uphephe ngangokunokwenzeka kubasubathi ukuze balandele amaphupho abo endaweni ephephile, enhle futhi enamandla.
Kuyo yonke iminyaka yawo-1960, uBrzezinski wasebenzela uJohn F. Kennedy njengomeluleki wakhe kwase kuba umphathi we-Lyndon B. Johnson.
Ngesikhathi sokhetho lwango-1976 weluleka uCarter ngenqubomgomo yangaphandle, wabe esesebenza njengoMeluleki Wezokuphepha Kazwelonke (NSA) kusukela ngo-1977 kuya ku-1981, elandela uHenry Kissinger.
Njenge-NSA, usize uCarter ekuphatheni izindaba zomhlaba ngokusemthethweni, njenge-Camp David Accords, 1978; ukwenza ubudlelwano be-US-China bujwayelekile ngasekupheleni kwawo-1970; i-Iranian Revolution, eyaholela enhlekeleleni yokuthunjwa kwe-Iran, ngo-1979; kanye nokuhlasela kweSoviet e-Afghanistan, ngo-1979.
Ifilimu, equkethe uRyan Gosling no-Emma Stone, ithole ukuqokwa kuzo zonke izigaba ezinkulu.
U-Gosling no-Stone bathole ukuqokwa kwe-Best Actor no-Actress ngokulandelana kwabo.
Abanye abaqokiwe kubalwa I-Best Picture, Director, Cinematography, Costume Design, Film-editing, Original Score, Production Design, Sound Editing, Sound Mixing kanye ne-Original Screenplay.
Izingoma ezimbili ezivela ku-movie, i-Audition (The Fools Who Dream) kanye ne-City of Stars, zithole ukuqokwa kwengoma yokuqala ehamba phambili. Isitudiyo seLionsgate sithole amagama angama-26 - ngaphezu kwanoma yisiphi esinye isitudiyo.
Ngasekupheleni kweSonto, uMongameli waseMelika uDonald Trump, esitatimendeni esithunyelwe ngunobhala wezindaba, umemezele ukuthi amasosha ase-US azoyishiya iSyria.
Lesi simemezelo senziwe ngemuva kokuthi uTrump enengxoxo yocingo noMongameli waseTurkey u-Recep Tayyip Erdoğan.
ITurkey izophinde ithathe izintambo zokugada izilwi ze-ISIS ezithunjiwe, isitatimende sathi, amazwe ase-Europe anqabile ukubuyiswa.
Lokhu akuqinisekisi nje kuphela ukuthi okungenani amanye ama-dinosaurs ayenezimpaphe, inkolelo-mbono kakade esabalele, kodwa inikeza imininingwane izinsalela ngokuvamile ezingeke zikwazi, njengombala nokuhlelwa kwezinhlangothi ezintathu.
. Ososayensi bathi izimpaphe zalesi silwane zazinsundu ngokunsundu phezulu futhi kuphaphathekile noma okunombala we-carotenoid.
Okutholakele futhi kunikeza ukuqonda mayelana nokuvela kwezimpaphe ezinyonini.
Ngenxa yokuthi izimpaphe ze-dinosaur azinayo i-shaft ethuthuke kahle, ebizwa ngokuthi i-rachis, kodwa inezinye izici zezimpaphe - ama-barbs nama-barbules - abacwaningi bacabange ukuthi i-rachis cishe yayiwukuthuthukiswa kokuziphendukela kwemvelo kwakamuva kwalezi ezinye izici.
Ukwakheka kwezimpaphe kusikisela ukuthi azizange zisetshenziswe ekundizeni kodwa esikhundleni sokulawula izinga lokushisa noma ukubonisa. Abacwaningi baphakamise ukuthi, nakuba lona kuwumsila wedayinaso encane, isampula libonisa izimpaphe zabantu abadala hhayi phansi kwetshwele.
Abacwaningi baphakamise ukuthi, nakuba lona kuwumsila wedayinaso encane, isampula libonisa izimpaphe zabantu abadala hhayi phansi kwetshwele.
Kuqhunyiswe ibhomu emotweni ekomkhulu lamaphoyisa eGaziantep, eTurkey izolo ekuseni kwashona amaphoyisa amabili kwalimala abanye abantu abangaphezu kwamashumi amabili.
Ihhovisi likaMbusi lithe abayishumi nesishiyagalolunye abalimele ngamaphoyisa.
Amaphoyisa athe asola umsolwa osolwa ngokuba yi-DAesh (ISIL) ngecala lokuhlasela.
Bathola ukuthi iLanga lisebenza ezimisweni eziyisisekelo ezifanayo njengezinye izinkanyezi: Umsebenzi wazo zonke izinkanyezi ohlelweni kwatholakala ukuthi uqhutshwa ukukhanya kwazo, ukujikeleza kwazo, futhi akukho okunye.
Ukukhanya nokuzungeza kusetshenziswa ndawonye ukuze kunqunywe inombolo yenkanyezi ye-Rossby, ehlobene nokugeleza kwe-plasma.
Incane inombolo ye-Rossby, inkanyezi ingasebenzi kancane ngokuphathelene nokuhlehla kazibuthe.
Phakathi nohambo lwakhe, u-Iwasaki wabhekana nezinkinga izikhathi eziningi.
Wagetshengwa yizigelekeqe, wahlaselwa yinja enamaRabi eTibet, weqa umshado eNepal waboshwa eNdiya.
Izinga le-802.11n lisebenza kuwo womabili amafrikhwensi angu-2.4Ghz no-5.0Ghz.
Lokhu kuzoyivumela ukuthi ibuyele emuva ihambisane ne-802.11a, 802.11b kanye ne-802.11g, inqobo nje uma isiteshi esiyisisekelo sinemisakazo ekabili.
Isivinini esingu-802.11n sishesha kakhulu kunesandulelayo esinomthamo omkhulu wethiyori ongu-600Mbit/s.
UDuvall, oshadile onezingane ezimbili ezikhulile, akazange ashiye umxhwele kuMiller, okwakuhlobene naye le ndaba.
Lapho ecelwa ukuba aphawule, uMiller uthe, "UMike ukhuluma kakhulu ngesikhathi sokulalelwa kwecala... bengizilungiselela ngakho bengingezwa ukuthi uthini."
"Sizozama ukunciphisa ukukhishwa kwe-carbon dioxide ngeyunithi ngayinye ye-GDP ngamanani aphawulekayo ngo-2020 ukusuka ezingeni lika-2005," kusho u-Hu.
Akazange abeke izibalo zokuncishiswa, wathi zizokwenziwa ngokuya ngemiphumela yezomnotho yaseChina.
U-Hu wakhuthaza amazwe asathuthuka "ukuba agweme indlela endala yokungcolisa kuqala futhi ahlanze kamuva."
Wengeze ngokuthi "akufanele, nokho, bacelwe ukuthi bathathe izibopho ezidlula isigaba sabo sokuthuthuka, umthwalo wemfanelo kanye namakhono."
I-Iraq Study Group yethule umbiko wayo ngo-12.00 GMT namuhla.
Iyaxwayisa Akekho ongaqinisekisa ukuthi noma iyiphi inkambo e-Iraq okwamanje izomisa izimpi zamahlelo, udlame olukhulayo, noma isilayidi esibheke esiphithiphithini.
Umbiko uvula ngesicelo senkulumompikiswano evulekile kanye nokwakhiwa kokuvumelana e-United States mayelana nenqubomgomo ebheke eMpumalanga Ephakathi.
Lo mbiko ugxeka kakhulu cishe zonke izici zenqubomgomo yamanje yesiGungu esibheke e-Iraq futhi ukhuthaza ukuthi kushintshwe indlela esheshayo.
Okokuqala phakathi kwezincomo zayo ezingama-78 ukuthi kufanele kuthathwe isinyathelo esisha ngaphambi kokuphela kwalo nyaka ukuze kuvikelwe imingcele yase-Iraq ngokumelene nokungenelela okunobutha futhi kuphinde kusungulwe ubudlelwano bezokuxhumana nomakhelwane bayo.
Ilungu lamanje leSigele kanye neNkosazana Yokuqala yase-Argentina u-Cristina Fernandez de Kirchner umemezele ukuthi uzongenela ukhetho lobumongameli izolo kusihlwa e-La Plata, idolobha eliqhele ngamakhilomitha angu-50 ukusuka e-Buenos Aires.
UNkz. Kirchner umemezele inhloso yakhe yokuba ngumongameli e-Argentine Theatre, indawo efanayo ayisebenzisa ukuqala umkhankaso wakhe we-2005 weSenate njengelungu lethimba lesifundazwe sase-Buenos Aires.
Inkulumo-mpikiswano yabangelwa ukuphikisana mayelana nokusetshenziswa kwemali ekusizeni nasekwakhiweni kabusha ngemuva kweSiphepho uKatrina; okuthi abanye abalondolozi bezimali babhale ngokuhlekisayo ukuthi "Bush's New Orleans Deal."
Ukugxekwa okukhululekile komzamo wokwakha kabusha kugxile ekukhishweni kwezinkontileka zokwakha kabusha abaziwayo abangaphakathi eWashington.
Abantu abangaphezu kwezigidi ezine baya eRoma beyothamela umngcwabo.
Isibalo sabantu ababekhona sasisikhulu kangangokuthi kwakungakwazi ukufinyelela wonke umuntu emngcwabeni owawuseSt.
Kwafakwa izikrini eziningi zethelevishini ezinkulu ezindaweni ezihlukahlukene eRome ukuze abantu babukele umcimbi.
Kwamanye amadolobha amaningi ase-Italy nakwamanye amazwe omhlaba, ikakhulukazi ePoland, kwenziwa izinhlelo ezifanayo, ezibukwe inani elikhulu labantu.
Osomlando bagxekile izinqubomgomo ze-FBI ezedlule ngokugxila ezinsizeni emacaleni alula ukuwaxazulula, ikakhulukazi amacala ezimoto ezebiwe, ngenhloso yokuthuthukisa izinga lempumelelo yale nhlangano.
ICongress yaqala ukuxhasa ngezimali uhlelo lwamanyala ezimalini zika-2005 futhi yacacisa ukuthi i-FBI kumele inikele ngama-agent ayi-10 ezithombeni zobulili ezingcolile zabadala.
U-Robin Uthappa wenze amaphuzu aphezulu kwi-innings, ama-runs angu-70 emabholeni angu-41 kuphela eshaya o-four abangu-11 kanye no-six abangu-2.
Abashayayo abasezingeni eliphakathi, u-Sachin Tendulkar no-Rahul Dravid, basebenze kahle futhi benza ubambiswano lwama-runs ayikhulu.
Kodwa, ngemuva kokulahlekelwa iwikhethi kakapteni i-India yenze ama-runs angu-36 kuphela ilahlekelwe amawikhethi angu-7 ukuqeda i-innings.
UMongameli waseMelika uGeorge W. Bush wafika eSingapore ekuseni ngoNovemba 16, eqala uhambo lwesonto lonke lwase-Asia.
Wabingelelwa yiPhini likaNdunankulu wase-Singapore u-Wong Kan Seng futhi waxoxa ngezindaba zezohwebo nobuphekula noNdunankulu wase-Singapore u-Lee Hsien Loong.
Ngemva kwesonto lokulahlekelwa okhethweni lwaphakathi nonyaka, uBush watshela izethameli mayelana nokwanda kokuhwebelana e-Asia.
UNdunankulu uStephen Harper uvumile ukuthumela umthetho kahulumeni 'we-Clean Air Act' ekomidini leqembu lonke ukuze libuyekezwe, ngaphambi kokufundwa kwalo okwesibili, ngemuva komhlangano wangoLwesibili wemizuzu engama-25 nomholi we-NDP uJack Layton e-PMO.
U-Layton ucele izinguquko kumthethosivivinywa wezemvelo we-Conservatives ngesikhathi somhlangano no-PM, ecela "ukubhalwa kabusha okuphelele nokuphelele" komthethosivivinywa wezemvelo weqembu le-Conservative.
Selokhu uHulumeni Wombuso wangena ekuthatheni uxhaso lwezimali esibhedlela iMersey eDevonport, eTasmania, uhulumeni wesifunda kanye namanye amalungu ePhalamende asesigxekile lesi senzo njengesixakaxaka esanduleleni sokhetho lwenhlangano oluzobizwa ngoNovemba.
Kepha uNdunankulu uJohn Howard uthe lesi senzo bekuwukuvikela kuphela izinsiza zesibhedlela ukuthi zingancishiswa nguhulumeni waseTasmania, ngokunikeza enye i-AUD $45 million.
Ngokombiko wakamuva, ukufundwa kwezinga lolwandle kubonise ukuthi kwadalwa i-tsunami. Kube khona umsebenzi oqinisekile we-tsunami orekhodiwe eduze kwasePago Pago naseNiue.
Awukho umonakalo omkhulu noma ukulimala okubikiwe eTonga, kodwa amandla aphela isikhashana, okubikwa ukuthi kuvimbe iziphathimandla zaseTongan ekutholeni isexwayiso se-tsunami esikhishwe yi-PTWC.
Izikole eziyishumi nane eHawaii ezisogwini noma eduze kwazo zivaliwe ngoLwesithathu wonke naphezu kwezixwayiso ezisusiwe.
Umongameli waseMelika uGeorge W. Bush usamukele lesi simemezelo.
Umkhulumeli kaBush uGordon Johndroe ubize isifungo saseNyakatho Korea ngokuthi "isinyathelo esikhulu esibheke emgomweni wokufeza ukunqanyulwa kwezikhali zenuzi enhlonhlweni yaseKorea."
Isiphepho esiqanjwe igama leshumi sesizini ye-Atlantic Hurricane, i-Subtropical Storm Jerry, esakheka olwandle i-Atlantic Ocean namuhla.
I-National Hurricane Centre (NHC) ithi okwamanje uJerry akalona usongo emhlabeni.
I-U.S. Corps of Engineers ilinganisela ukuthi imvula engama-intshi angu-6 ingase yephule amaleveli awonakele ngaphambili.
I-Ninth Ward, ebone izikhukhula ziphakeme ngamamitha angu-20 ngesikhathi seSiphepho uKatrina, okwamanje emanzini afika okhalweni njengoba i-levee eseduze yayidlulele.
Amanzi achitheka phezu kwe-levee engxenyeni engamamitha angu-100 ububanzi.
Umqondisi weCommons u-Adam Cuerden uzwakalise ukuphatheka kabi ngokususwa kwalokhu ngesikhathi ekhuluma ne- Wikipedia ngenyanga edlule.
"Wayeqamba amanga kithi kwasekuqaleni [uWales]. Okokuqala, ngokwenza sengathi lokhu kwakungenxa yezizathu ezingokomthetho. Okwesibili, ngokwenza sengathi ubesilalela, kwaze kwaba yilapho ecisha ubuciko bakhe."
Ukucasuka komphakathi kuholele emizamweni yamanje yokubhala inqubomgomo ephathelene nokuqukethwe kwezocansi kusayithi elisingatha izigidi zemidiya enamalayisense ngokusobala.
Umsebenzi owenziwe kakhulu wawungowethiyori, kodwa uhlelo lwalubhalelwe ukulingisa imibono eyenziwe ngomthala we-Sagittarius.
Umthelela ithimba ebeliwufuna wawuzobangelwa amandla olwandle phakathi kobumnyama bomthala kanye nobumnyama be-Milky Way.
Njengoba nje inyanga idonsa umhlaba, ibangele amagagasi, kanjalo ne-Milky Way inamandla emthaleni i-Sagittarius.
Ososayensi bakwazi ukuphetha ngokuthi indaba emnyama ithinta ezinye izinto ezimnyama ngendlela efanayo nendaba evamile.
Lo mbono uthi izinto eziningi ezimnyama ezizungeze umthala zizungeza umthala ohlotsheni lwe-halo, futhi zenziwe ngezinhlayiya eziningi ezincane.
Imibiko kamabonakude ikhombisa intuthu emhlophe ephuma kulesi sikhungo.
Iziphathimandla zendawo zixwayisa izakhamuzi eziseduze nalesi sikhungo ukuthi zihlale ezindlini, zivale ama-air-conditioner futhi zingawaphuzi amanzi aphuma empompini.
Ngokwe-ejensi yenuzi yase-Japan, kutholwe i-cesium enemisebe ne-iodine kulesi sikhungo.
Iziphathimandla zicabanga ukuthi lokhu kukhomba ukuthi amakhonteyina aphethe uphethiloli we-uranium endaweni kungenzeka ukuthi aqhumile futhi ayavuza.
UDkt. Tony Moll wathola Isifo Sofuba Esimelana Nezidakamizwa Kakhulu (XDR-TB) esifundeni saseNingizimu Afrika KwaZulu-Natal.
Engxoxweni, uthe okuhlukile okusha "kukhathaza kakhulu futhi kuyethusa ngenxa yezinga eliphezulu lokufa kwabantu."
Ezinye iziguli kungenzeka ukuthi zingenwe yilesi sifo esibhedlela, kucabanga uDkt. Moll, futhi okungenani ezimbili kwakungabasebenzi bezempilo basesibhedlela.
