"Ahora tenemos ratones de cuatro meses que no son diabéticos y que solían ser diabéticos", añadió.
El Dr. Ehud Ur, profesor de medicina en la Universidad Dalhousie en Halifax, Nueva Escocia y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense de Diabetes, advirtió que la investigación aún está en sus primeras etapas.
Al igual que otros expertos, se muestra escéptico sobre la posibilidad de curar la diabetes y señala que estos hallazgos no tienen relevancia para las personas que ya tienen diabetes tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en Sveriges Radio en Suecia que el comité, al no poder comunicarse directamente con Bob Dylan sobre su obtención del Premio Nobel de Literatura 2016, había abandonado sus esfuerzos por comunicarse con él.
Danius dijo: "Por ahora no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amables. Por ahora, eso es suficiente".
Anteriormente, el director ejecutivo de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa comenzó cuando el timbre de su puerta no se oía desde su tienda en el garaje.
Construyó un timbre WiFi, dijo.
Siminoff dijo que las ventas aumentaron después de su aparición en 2013 en un episodio de Shark Tank, donde el panel del programa se negó a financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también resolvió una demanda con la empresa de seguridad competidora, ADT Corporation.
Aunque una vacuna experimental parece capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora no se ha demostrado claramente que ningún fármaco sea adecuado para tratar la infección existente.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, inicialmente mostró ser prometedor en el campo, pero estudios formales indicaron que tenía menos beneficios que los buscados para prevenir la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió como control, lo que significa que los científicos lo usaron como base y compararon los otros tres tratamientos con él.
USA Gymnastics apoya la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y su deporte, pueden verse mejor atendidos si avanzamos con un cambio significativo dentro de nuestra organización, en lugar de la descertificación.
USA Gymnastics apoya una investigación independiente que pueda arrojar luz sobre cómo un abuso de la proporción descrita tan valientemente por los sobrevivientes de Larry Nassar pudo haber pasado desapercibido durante tanto tiempo y acepta cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sean lo más seguros posible para que los atletas puedan seguir sus sueños en un entorno seguro, positivo y empoderador.
A lo largo de la década de 1960, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las selecciones de 1976 asesoró a Carter en política exterior y luego sirvió como Asesor de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como NSA, ayudó a Carter a manejar diplomáticamente asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David, 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a fines de la década de 1970; la Revolución iraní, que condujo a la crisis de los rehenes en Irán, 1979; y la invasión soviética en Afganistán, 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone recibieron nominaciones a Mejor Actor y Actriz respectivamente.
Las otras nominaciones incluyen Mejor Película, Director, Cinematografía, Diseño de Vestuario, Montaje, Banda Sonora Original, Diseño de Producción, Edición de Sonido, Mezcla de Sonido y Guión Original.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones a mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que cualquier otro estudio.
A última hora del domingo, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en una declaración entregada a través de su secretario de prensa, anunció que las tropas estadounidenses abandonarían Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump mantuviera una conversación telefónica con el presidente turco, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se haría cargo de la custodia de los combatientes del ISIS capturados que, según el comunicado, las naciones europeas se han negado a repatriar.
Esto no sólo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya difundida, sino que aporta detalles que los fósiles generalmente no pueden tener, como el color y la disposición tridimensional.
Los científicos dicen que el plumaje de este animal era de color marrón castaño en la parte superior y de color pálido o carotenoide en la parte inferior.
El hallazgo también aporta información sobre la evolución de las plumas en las aves.
Debido a que las plumas de dinosaurio no tienen un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí tienen otras características de las plumas (púas y bárbulas), los investigadores dedujeron que el raquis probablemente fue un desarrollo evolutivo posterior a estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaban para volar, sino para regular la temperatura o exhibirse. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra el plumaje de un adulto y no el de un polluelo.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra el plumaje de un adulto y no el de un polluelo.
Un coche bomba detonó ayer por la mañana en la sede de la policía en Gaziantep, Turquía, matando a dos agentes de policía e hiriendo a más de veinte personas.
La oficina del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran policías.
La policía dijo que sospecha que un presunto militante de Daesh (EI) es responsable del ataque.
Descubrieron que el Sol funcionaba según los mismos principios básicos que otras estrellas: la actividad de todas las estrellas del sistema estaba impulsada por su luminosidad, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan juntas para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor sea el número de Rossby, menos activa será la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki se encontró con problemas en muchas ocasiones.
Fue robado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabioso, escapó del matrimonio en Nepal y fue arrestado en la India.
El estándar 802.11n opera en las frecuencias de 2,4 GHz y 5,0 GHz.
Esto permitirá que sea compatible con versiones anteriores de 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base tenga radios duales.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con un rendimiento teórico máximo de 600 Mbit/s.
Duvall, quien está casado y tiene dos hijos adultos, no dejó una gran impresión en Miller, a quien se le contó la historia.
Cuando se le pidió un comentario, Miller dijo: "Mike habla mucho durante la audiencia... Me estaba preparando así que no estaba escuchando realmente lo que estaba diciendo".
"Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB en un margen notable para 2020 respecto del nivel de 2005", afirmó Hu.
No fijó una cifra para los recortes, diciendo que se realizarán en función de la producción económica de China.
Hu alentó a los países en desarrollo a "evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después".
Agregó que "sin embargo, no se les debe pedir que asuman obligaciones que vayan más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades".
El Grupo de Estudio sobre Irak presentó su informe a las 12.00 GMT de hoy.
Advierte que nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en Irak en este momento detendrá la guerra sectaria, la creciente violencia o el deslizamiento hacia el caos.
El informe comienza con un llamamiento a favor de un debate abierto y de la formación de un consenso en Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El informe critica duramente casi todos los aspectos de la actual política del Ejecutivo hacia Iraq y insta a un cambio de dirección inmediato.
La primera de sus 78 recomendaciones es que se adopte una nueva iniciativa diplomática antes de finales de este año para proteger las fronteras de Irak contra intervenciones hostiles y restablecer las relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y primera dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció su candidatura presidencial ayer por la noche en La Plata, una ciudad a 50 kilómetros de Buenos Aires.
La señora Kirchner anunció su intención de postularse a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar donde inició su campaña de 2005 para el Senado como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate se desató por la controversia sobre el gasto en ayuda y reconstrucción tras el huracán Katrina, que algunos conservadores fiscales han calificado humorísticamente como "el acuerdo de Nueva Orleans de Bush".
Las críticas liberales al esfuerzo de reconstrucción se han centrado en la concesión de contratos de reconstrucción a personas percibidas como personas con información privilegiada de Washington.
Más de cuatro millones de personas acudieron a Roma para asistir al funeral.
El número de personas presentes era tan grande que no fue posible que todos accedieran al funeral en la Plaza de San Pedro.
En varios lugares de Roma se instalaron varias pantallas de televisión de gran tamaño para que el público pudiera seguir la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y del resto del mundo, especialmente en Polonia, se realizaron montajes similares, que fueron vistos por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las políticas anteriores del FBI por concentrar recursos en casos fáciles de resolver, especialmente casos de automóviles robados, con la intención de aumentar la tasa de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa de obscenidad en el año fiscal 2005 y especificó que el FBI debe dedicar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa logró la puntuación más alta de la entrada, 70 carreras en sólo 41 bolas, conectando 11 cuatros y 2 seises.
Los bateadores de orden medio, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, tuvieron un buen desempeño e hicieron una asociación de cien carreras.
Pero, después de perder el wicket del capitán, India solo hizo 36 carreras perdiendo 7 wickets para finalizar las entradas.
El presidente de Estados Unidos, George W. Bush, llegó a Singapur la mañana del 16 de noviembre, iniciando una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el viceprimer ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y discutió cuestiones de comercio y terrorismo con el primer ministro de Singapur, Lee Hsien Loong.
Después de una semana de pérdidas en las elecciones de mitad de período, Bush habló ante su audiencia sobre la expansión del comercio en Asia.
El primer ministro Stephen Harper acordó enviar la "Ley de Aire Limpio" del gobierno a un comité de todos los partidos para su revisión, antes de su segunda lectura, después de la reunión de 25 minutos del martes con el líder del NDP, Jack Layton, en la PMO.
Layton había pedido cambios al proyecto de ley ambiental de los conservadores durante la reunión con el primer ministro, pidiendo una "reescritura exhaustiva y completa" del proyecto de ley ambiental del partido Conservador.
Desde que el Gobierno Federal intervino para hacerse cargo de la financiación del hospital Mersey en Devonport, Tasmania, el gobierno estatal y algunos parlamentarios federales han criticado este acto como una maniobra publicitaria en el preludio de las elecciones federales que se convocarán en noviembre.
Pero el primer ministro John Howard dijo que la ley sólo tenía como objetivo salvaguardar las instalaciones del hospital para que no fueran degradadas por el gobierno de Tasmania, al otorgarle 45 millones de dólares australianos adicionales.
Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaron que se había generado un tsunami. Se registró cierta actividad de tsunami cerca de Pago Pago y Niue.
No se han reportado daños mayores ni heridos en Tonga, pero se cortó temporalmente el suministro eléctrico, lo que al parecer impidió que las autoridades tonganas recibieran la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
Catorce escuelas en Hawaii ubicadas en o cerca de las costas estuvieron cerradas todo el miércoles a pesar de que se levantaron las advertencias.
El presidente estadounidense, George W. Bush, acogió con satisfacción el anuncio.
El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, calificó la promesa de Corea del Norte como "un paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península de Corea".
La décima tormenta con nombre de la temporada de huracanes del Atlántico, la tormenta subtropical Jerry, se formó hoy en el Océano Atlántico.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros de Estados Unidos estimó que 6 pulgadas de lluvia podrían romper los diques previamente dañados.
El Noveno Distrito, que sufrió inundaciones de hasta 20 pies durante el huracán Katrina, se encuentra actualmente con agua hasta la cintura debido a que el dique cercano se desbordó.
El agua se está desbordando del dique en una sección de 100 pies de ancho.
El administrador de los Comunes, Adam Cuerden, expresó su frustración por las eliminaciones cuando habló con Wikinoticias el mes pasado.
"Básicamente, [Wales] nos mintió desde el principio. Primero, actuando como si fuera por razones legales. Segundo, fingiendo que nos estaba escuchando, incluso hasta el punto de borrar la obra de arte".
La irritación de la comunidad llevó a los actuales esfuerzos para redactar una política sobre contenido sexual para el sitio que alberga millones de medios con licencia abierta.
El trabajo realizado fue en su mayoría teórico, pero el programa fue escrito para simular observaciones realizadas de la galaxia de Sagitario.
El efecto que buscaba el equipo sería causado por fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la materia oscura de la Vía Láctea.
Así como la Luna ejerce una atracción sobre la Tierra, provocando mareas, también la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia de Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a otra materia oscura de la misma manera que lo hace la materia normal.
Esta teoría dice que la mayor parte de la materia oscura alrededor de una galaxia se encuentra alrededor de ella en una especie de halo, y está compuesta de muchas partículas pequeñas.
Los informes de televisión muestran humo blanco saliendo de la planta.
Las autoridades locales advierten a los residentes en las inmediaciones de la planta que permanezcan en sus casas, apaguen el aire acondicionado y no beban agua del grifo.
Según la agencia nuclear japonesa, se ha identificado cesio y yodo radiactivos en la planta.
Las autoridades especulan que esto indica que los contenedores que contienen combustible de uranio en el sitio pueden haberse roto y tener fugas.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente resistente a medicamentos (TB-XDR) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era "muy preocupante y alarmante debido a su altísima tasa de mortalidad".
El Dr. Moll cree que algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital y al menos dos de ellos eran trabajadores sanitarios del hospital.
