「かつては糖尿病だったが、現在は糖尿病ではない生後4か月のマウスがいます」と彼は付け加えた。
ノバスコシア州ハリファックスのダルハウジー大学医学教授であり、カナダ糖尿病協会の臨床科学部門の委員長でもあるエフード・ウル博士は、この研究はまだ初期段階であると警告した。
他の専門家と同様に、彼も糖尿病が治癒できるかどうかについては懐疑的で、今回の研究結果は既に1型糖尿病を患っている人には関係ないと指摘している。
スウェーデン・アカデミーのノーベル文学委員会の常任事務局長サラ・ダニウス氏は月曜日、スウェーデンのラジオ番組「スヴェリゲス」で、委員会は2016年のノーベル文学賞受賞についてボブ・ディラン氏に直接連絡を取ることができなかったため、連絡を取る努力を断念したと公表した。
ダニウス氏は「今のところ何もしていない。彼の最も近しい協力者に電話やメールを送ったところ、とても親切な返事をもらった。今のところはそれで十分だ」と語った。
以前、リングのCEO、ジェイミー・シミノフ氏は、自宅のガレージにある店からドアベルの音が聞こえなかったときに会社が始まったと語っていた。
彼はWiFi対応のドアベルを作ったそうです。
シミノフ氏は、2013年に「シャークタンク」に出演し、番組の審査員が同社への資金提供を断った後、売り上げが伸びたと語った。
2017年後半、シミノフはショッピングテレビチャンネルQVCに出演した。
リング社は競合のセキュリティ会社ADTコーポレーションとの訴訟も和解した。
ある実験的なワクチンはエボラ出血熱の死亡率を低下させることができるようだが、これまでのところ、既存の感染の治療に適していることが明確に実証された薬剤はない。
抗体カクテルの 1 つである ZMapp は当初この分野で有望視されていましたが、正式な研究では死亡防止において期待されるほどの効果がないことが示されました。
PALM 試験では、ZMapp が対照として使用され、科学者はこれを基準として使用し、他の 3 つの治療法と比較しました。
USA Gymnastics は米国オリンピック委員会の書簡を支持し、オリンピックファミリーがすべてのアスリートのために安全な環境を促進することが絶対的に必要であることを認めます。
我々は、認定取り消しよりも組織内で意義ある変化を進めることで、我々のアスリートやクラブ、そして彼らのスポーツの利益がより良く守られる可能性があるという USOC の声明に同意します。
USA Gymnasticsは、ラリー・ナサールの被害者たちが勇敢に語ったような不正行為がなぜこれほど長い間発見されなかったのかを明らかにする可能性のある独立調査を支持し、必要かつ適切な変更を歓迎します。
USA Gymnastics と USOC は同じ目標を持っています。それは、体操競技やその他のスポーツを、アスリートが安全で前向きで力強い環境で夢を追いかけられるよう、可能な限り安全なものにすることです。
ブレジンスキーは1960年代を通じてジョン・F・ケネディの顧問として働き、その後リンドン・B・ジョンソン政権で活躍した。
1976年の選出中、彼はカーター大統領に外交政策について助言し、その後ヘンリー・キッシンジャーの後任として1977年から1981年まで国家安全保障問題担当大統領補佐官（NSA）を務めた。
NSAとして、彼は1978年のキャンプ・デービッド合意、1970年代後半の米中関係正常化、1979年のイラン人質事件につながったイラン革命、1979年のソ連のアフガニスタン侵攻など、世界情勢の外交的処理においてカーター大統領を支援した。
ライアン・ゴズリングとエマ・ストーンが出演するこの映画は、すべての主要部門でノミネートされた。
ゴスリングとストーンはそれぞれ最優秀男優賞と最優秀女優賞にノミネートされた。
その他のノミネートには、最優秀作品賞、監督賞、撮影賞、衣装デザイン賞、編集賞、作曲賞、美術賞、音響編集賞、音響ミキシング賞、脚本賞が含まれる。
映画からの2曲、「Audition (The Fools Who Dream)」と「City of Stars」が最優秀オリジナル楽曲賞にノミネートされた。ライオンズゲートスタジオは他のどのスタジオよりも多くの26のノミネートを受けた。
ドナルド・トランプ米大統領は日曜遅く、報道官を通じて声明を発表し、米軍がシリアから撤退すると発表した。
この発表はトランプ大統領がトルコのレジェップ・タイイップ・エルドアン大統領と電話会談した後に行われた。
声明によれば、トルコは捕らえられたISIS戦闘員の護衛も引き継ぐことになるが、欧州諸国は彼らの送還を拒否しているという。
これは、少なくとも一部の恐竜には羽毛があったという、すでに広く信じられている説を裏付けるだけでなく、色や立体的な配置など、化石では一般には分からない詳細も提供する。
科学者によれば、この動物の羽毛は上部が栗色で、下部は淡い色またはカロテノイド色だったという。
この発見は鳥類の羽毛の進化についての洞察も与えてくれる。
恐竜の羽毛には羽軸と呼ばれるよく発達した羽軸はないが、羽枝や羽小羽枝といった羽毛の他の特徴があることから、研究者らは羽軸がこれらの他の特徴よりも後の進化の過程で発達した可能性が高いと推測した。
羽毛の構造から、飛行に使われたのではなく、体温調節やディスプレイに使われていたことがうかがえる。研究者らは、これは若い恐竜の尾ではあるが、サンプルには雛の羽毛ではなく成鳥の羽毛が見られると示唆している。
研究者らは、これは若い恐竜の尾ではあるが、サンプルには雛の羽毛ではなく成鳥の羽毛が見られると示唆した。
昨日の朝、トルコのガズィアンテップにある警察本部で自動車爆弾が爆発し、警察官2人が死亡、20人以上が負傷した。
知事事務所は負傷者のうち19人は警察官だと発表した。
警察は、この攻撃はイスラム国（ISIL）戦闘員による犯行とみられていると述べた。
彼らは、太陽が他の恒星と同じ基本原理で動いていることを発見した。つまり、太陽系内のすべての恒星の活動は、その明るさと自転によってのみ駆動されていることが判明した。
明るさと回転を組み合わせて、プラズマの流れに関連する星のロスビー数を決定します。
ロスビー数が小さいほど、磁気反転に関して星の活動性が低くなります。
旅行中、岩崎さんは何度もトラブルに遭遇した。
彼は海賊に襲われ、チベットで狂犬に襲われ、ネパールで結婚生活から逃げ出し、インドで逮捕された。
802.11n 規格は、2.4Ghz と 5.0Ghz の両方の周波数で動作します。
これにより、ベース ステーションにデュアル無線が搭載されている場合は、802.11a、802.11b、802.11g との下位互換性が確保されます。
802.11n の速度は、理論上の最大スループットが 600Mbit/s であり、以前のものよりも大幅に高速です。
結婚して2人の成人した子供がいるデュバルは、この話を聞いたミラーに大きな印象を残さなかった。
コメントを求められたミラー氏は、「マイクは公聴会中、たくさん話す。私は準備をしていたので、彼が何を言っているのかよく聞こえなかった」と述べた。
胡氏は「2020年までにGDP当たりの二酸化炭素排出量を2005年比で大幅に削減するよう努める」と述べた。
同氏は削減額は明示せず、中国の経済生産に基づいて削減が行われると述べた。
胡氏は発展途上国に対し、「まず汚染し、後で浄化するという古いやり方を避ける」よう促した。
同氏はさらに、「しかし、彼らには、彼らの発展段階、責任、能力を超えた義務を負うことを求めてはならない」とも付け加えた。
イラク研究グループは本日午後12時（GMT）に報告書を発表した。
報告書は、現時点でイラクでいかなる行動をとっても宗派間の争いや暴力の増大、あるいは混乱への転落を阻止できるとは誰も保証できないと警告している。
この報告書は、米国内で中東政策に関する公開討論と合意形成を求める訴えで始まる。
この報告書は、イラクに対する政府の現在の政策のほぼすべての側面を厳しく批判しており、直ちに方針転換を促している。
78の勧告のうち最初のものは、敵対的介入からイラクの国境を守り、近隣諸国との外交関係を再構築するために、今年末までに新たな外交的取り組みを行うべきであるというものである。
現上院議員でアルゼンチン大統領夫人のクリスティナ・フェルナンデス・デ・キルチネル氏は昨日の夕方、ブエノスアイレスから50キロ（31マイル）離れた都市ラプラタで大統領選への立候補を発表した。
キルチネル夫人は、2005年にブエノスアイレス州代表として上院議員選挙の選挙運動を開始したのと同じ場所であるアルゼンチン劇場で大統領選挙への出馬の意向を発表した。
この論争は、ハリケーン・カトリーナ後の救援と復興への支出をめぐる論争から始まった。財政保守派の中には、これを「ブッシュのニューオーリンズ・ディール」と揶揄する者もいる。
復興努力に対するリベラル派の批判は、ワシントンの内部関係者と思われる人々に復興契約を授与したことに集中している。
葬儀に参列するために400万人以上がローマに集まった。
参列者の数が多すぎたため、全員がサン・ピエトロ広場での葬儀に参加することは不可能だった。
人々が式典を観覧できるよう、ローマ市内のさまざまな場所に大型テレビスクリーンが設置された。
イタリアの他の多くの都市や世界の他の地域、特にポーランドでも同様の設置が行われ、多くの人々がそれを鑑賞しました。
歴史家たちは、FBIの過去の方針が、捜査の成功率を高める目的で、解決しやすい事件、特に盗難車事件に資源を集中させてきたと批判してきた。
議会は2005年度にわいせつ物対策への資金援助を開始し、FBIが10人の捜査官を成人向けポルノに充てることを定めた。
ロビン・ウタッパは、11本の四球と2本の六球を打ち、わずか41球で70点というこのイニングの最高得点を記録した。
中堅打者のサチン・テンドルカールとラフル・ドラヴィッドは好成績を収め、100得点のパートナーシップを築いた。
しかし、キャプテンのウィケットを失った後、インドは7ウィケットを失い、36ランしか獲得できず、イニングを終えた。
ジョージ・W・ブッシュ米大統領は11月16日の朝シンガポールに到着し、1週間にわたるアジア歴訪を開始した。
シンガポールのウォン・カン・セン副首相の歓迎を受け、リー・シェンロン首相と貿易やテロ問題などについて話し合った。
中間選挙で1週間敗北した後、ブッシュ大統領は聴衆に対しアジアにおける貿易の拡大について語った。
スティーブン・ハーパー首相は、火曜日に首相官邸でジャック・レイトン新民主党党首と25分間会談した後、政府の「大気浄化法」を第二読会の前に超党派委員会に送付し、審査を受けることに同意した。
レイトン氏は首相との会談中に保守党の環境法案の修正を求め、保守党の環境法案を「徹底的に完全に書き直す」よう求めた。
連邦政府が介入してタスマニア州デボンポートのマージー病院への資金提供を引き継いで以来、州政府と一部の連邦議員は、この行為は11月までに実施される連邦選挙の前哨戦としての策略だと批判している。
しかし、ジョン・ハワード首相は、この法案はタスマニア州政府による4,500万オーストラリアドルの追加支出によって病院の設備が格下げされるのを防ぐためだけのものだと述べた。
最新の速報によると、海面の測定値は津波が発生したことを示しています。パゴパゴとニウエの近くで、明確な津波活動が記録されました。
トンガでは大きな被害や負傷者は報告されていないが、一時的に停電したため、トンガ当局はPTWCが発令した津波警報を受信できなかったと伝えられている。
ハワイでは、警報が解除されたにもかかわらず、海岸沿いまたは海岸近くにある14校の学校が水曜日終日閉鎖された。
ジョージ・W・ブッシュ米大統領はこの発表を歓迎した。
ブッシュ大統領報道官ゴードン・ジョンドロー氏は北朝鮮の誓約を「朝鮮半島の検証可能な非核化を達成するという目標に向けた大きな一歩」と呼んだ。
大西洋ハリケーンシーズンの10番目の命名された嵐、亜熱帯暴風雨ジェリーが今日大西洋で発生しました。
国立ハリケーンセンター（NHC）は、現時点ではジェリーが陸地に脅威を与えることはないとしている。
米陸軍工兵隊は、6インチの降雨量ですでに損傷した堤防が決壊する可能性があると推定した。
ハリケーン・カトリーナの際に高さ20フィートの浸水を経験した第9区は、近くの堤防が越水したため、現在、腰の高さまで水に浸かっている。
幅100フィートの区間で水が堤防を越えて溢れ出している。
コモンズの管理者アダム・クアデン氏は先月ウィキニュースに対し、削除に対する不満を表明した。
「彼（ウェールズ）は、基本的に最初から私たちに嘘をついていました。第一に、これは法的な理由によるものであるかのように振る舞い、第二に、作品を削除するまで私たちの話を聞いているふりをしました。」
コミュニティの怒りが、数百万のオープンライセンスのメディアをホストするサイトの性的コンテンツに関するポリシーを起草する取り組みに現在つながっている。
行われた作業は主に理論的なものでしたが、プログラムはいて座銀河の観測をシミュレートするために書かれました。
研究チームが探していた効果は、銀河の暗黒物質と天の川銀河の暗黒物質の間の潮汐力によって引き起こされると考えられる。
月が地球に引力を与えて潮汐を引き起こすのと同じように、天の川もいて座銀河に力を及ぼします。
科学者たちは、暗黒物質が通常の物質と同じように他の暗黒物質に影響を与えるという結論に達することができた。
この理論によれば、銀河の周りの暗黒物質のほとんどは銀河の周りの一種のハロー内に位置し、多数の小さな粒子で構成されているという。
テレビの報道では、工場から白い煙が出ている様子が映っている。
地元当局は、工場付近の住民に対し、屋内に留まり、エアコンをオフにし、水道水を飲まないように警告している。
日本の原子力庁によれば、この原子力発電所では放射性セシウムとヨウ素が検出されたという。
当局は、これは現場でウラン燃料を保管していた容器が破裂し、燃料が漏れている可能性を示していると推測している。
トニー・モール博士は、南アフリカのクワズール・ナタール州で超薬剤耐性結核（XDR-TB）を発見しました。
同氏はインタビューで、この新たな変異株は「致死率が非常に高いため、非常に憂慮すべき、警戒すべきもの」だと述べた。
モール医師は、一部の患者は病院内で感染した可能性があると考えており、少なくとも2人は病院の医療従事者だった。
