„Mamy teraz 4-miesięczne myszy, które nie chorują na cukrzycę, mimo że kiedyś na nią chorowały” – dodał.
Dr Ehud Ur, profesor medycyny na Uniwersytecie Dalhousie w Halifax w Nowej Szkocji i przewodniczący wydziału klinicznego i naukowego Kanadyjskiego Stowarzyszenia Diabetologicznego przestrzegł, że badania te są jeszcze w początkowej fazie.
Podobnie jak niektórzy inni eksperci, jest on sceptyczny co do możliwości wyleczenia cukrzycy, zaznaczając, że wyniki tych badań nie mają żadnego znaczenia dla osób, które już chorują na cukrzycę typu 1.
W poniedziałek Sara Danius, stała sekretarz Komitetu Noblowskiego w dziedzinie Literatury przy Szwedzkiej Akademii, publicznie ogłosiła podczas audycji radiowej w szwedzkim Sveriges Radio, że komitet, nie mogąc skontaktować się bezpośrednio z Bobem Dylanem w sprawie przyznania mu Nagrody Nobla w dziedzinie Literatury w 2016 r., zaniechał prób nawiązania z nim kontaktu.
Danius powiedział: „W tej chwili nic nie robimy. Zadzwoniłem i wysłałem e-maile do jego najbliższego współpracownika i otrzymałem bardzo przyjazne odpowiedzi. Na razie to z pewnością wystarczy”.
Wcześniej dyrektor generalny Ring, Jamie Siminoff, zauważył, że firma powstała, gdy z jego warsztatu w garażu nie było słychać dzwonka do drzwi.
Powiedział, że zbudował dzwonek do drzwi z modułem Wi-Fi.
Siminoff powiedział, że sprzedaż wzrosła po jego występie w odcinku Shark Tank w 2013 r., kiedy panel programu odmówił sfinansowania startupu.
Pod koniec 2017 roku Siminoff pojawił się w kanale telewizyjnym poświęconym zakupom QVC.
Ring zawarł również ugodę w sporze sądowym z konkurencyjną firmą ochroniarską, ADT Corporation.
Chociaż jedna eksperymentalna szczepionka wydaje się być w stanie zmniejszyć śmiertelność spowodowaną wirusem Ebola, do tej pory nie wykazano jednoznacznie, że żaden lek jest skuteczny w leczeniu istniejącego zakażenia.
Jeden z koktajli przeciwciał, ZMapp, początkowo dawał obiecujące efekty w praktyce, ale formalne badania wykazały, że jego skuteczność w zapobieganiu śmierci była mniejsza niż zakładano.
W badaniu PALM ZMapp pełnił rolę kontroli, co oznacza, że naukowcy wykorzystali go jako punkt odniesienia i porównali z nim trzy pozostałe metody leczenia.
USA Gymnastics popiera list Komitetu Olimpijskiego Stanów Zjednoczonych i uznaje bezwzględną potrzebę rodziny olimpijskiej, aby zapewnić bezpieczne środowisko dla wszystkich naszych sportowców.
Zgadzamy się ze stwierdzeniem USOC, że interesy naszych sportowców i klubów, a także ich dyscypliny, mogą zostać lepiej zabezpieczone poprzez wprowadzenie znaczących zmian w naszej organizacji, a nie poprzez odbieranie certyfikatów.
USA Gymnastics popiera niezależne dochodzenie, które może rzucić światło na to, w jaki sposób nadużycia na skalę tak odważnie opisaną przez ocalałych po ataku Larry&#39;ego Nassara mogły pozostać niezauważone przez tak długi czas, i popiera wszelkie niezbędne i właściwe zmiany.
USA Gymnastics i USOC mają ten sam cel — sprawić, by gimnastyka i inne dyscypliny sportowe były jak najbezpieczniejsze, aby sportowcy mogli realizować swoje marzenia w bezpiecznym, pozytywnym i inspirującym otoczeniu.
Przez całe lata 60. Brzeziński pracował dla Johna F. Kennedy&#39;ego jako jego doradca, a następnie w administracji Lyndona B. Johnsona.
Podczas wyborów w 1976 r. doradzał Carterowi w sprawach polityki zagranicznej, a następnie w latach 1977–1981 pełnił funkcję doradcy ds. bezpieczeństwa narodowego (NSA), zastępując Henry&#39;ego Kissingera.
Jako NSA pomagał Carterowi w dyplomatycznym zarządzaniu sprawami światowymi, takimi jak porozumienia z Camp David w 1978 r., normalizacja stosunków amerykańsko-chińskich pod koniec lat 70., rewolucja irańska, która doprowadziła do kryzysu zakładników w Iranie w 1979 r. oraz radziecka inwazja na Afganistan w 1979 r.
Film z udziałem Ryana Goslinga i Emmy Stone otrzymał nominacje we wszystkich najważniejszych kategoriach.
Gosling i Stone otrzymali nominacje odpowiednio w kategoriach Najlepszy Aktor i Najlepsza Aktorka.
Pozostałe nominacje obejmują najlepsze filmy, reżyserię, zdjęcia, kostiumy, montaż, muzykę oryginalną, scenografię, montaż dźwięku, miks dźwięku i scenariusz oryginalny.
Dwie piosenki z filmu, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, otrzymały nominacje w kategorii najlepsza oryginalna piosenka. Studio Lionsgate otrzymało 26 nominacji — więcej niż jakiekolwiek inne studio.
W niedzielę późnym wieczorem prezydent Stanów Zjednoczonych Donald Trump w oświadczeniu przekazanym za pośrednictwem sekretarza prasowego ogłosił, że wojska amerykańskie opuszczą Syrię.
Oświadczenie to zostało złożone po rozmowie telefonicznej Trumpa z prezydentem Turcji Recepem Tayyipem Erdoğanem.
Turcja przejęłaby również ochronę pojmanych bojowników ISIS, których – jak podano w oświadczeniu – państwa europejskie odmawiają repatriacji.
To nie tylko potwierdza, że przynajmniej niektóre dinozaury miały pióra, co było już szeroko rozpowszechnioną teorią, ale także dostarcza szczegółów, których skamieniałości zazwyczaj nie mogą ujawnić, takich jak kolor czy trójwymiarowa budowa.
Naukowcy twierdzą, że upierzenie tego zwierzęcia było kasztanowobrązowe na górze i blade lub w kolorze karotenoidów na spodzie.
Znalezisko rzuca również światło na ewolucję piór u ptaków.
Ponieważ pióra dinozaurów nie mają dobrze rozwiniętego trzonu, zwanego stosiną, ale mają inne cechy piór — zadziory i promyki — naukowcy wywnioskowali, że stosina była prawdopodobnie późniejszym etapem ewolucji niż te inne cechy.
Struktura piór sugeruje, że nie były używane w locie, ale raczej do regulacji temperatury lub prezentacji. Naukowcy zasugerowali, że chociaż jest to ogon młodego dinozaura, próbka pokazuje upierzenie dorosłego, a nie puch pisklęcia.
Naukowcy zasugerowali, że chociaż jest to ogon młodego dinozaura, próbka przedstawia upierzenie dorosłego osobnika, a nie puch pisklęcia.
W wyniku eksplozji samochodu-pułapki w siedzibie policji w mieście Gaziantep w Turcji wczoraj rano zginęło dwóch policjantów, a ponad dwadzieścia osób zostało rannych.
Biuro gubernatora podało, że dziewiętnastu rannych to policjanci.
Policja poinformowała, że podejrzewa, iż za atakiem stoi bojownik Daesh (ISIL).
Odkryli, że Słońce działa w oparciu o te same podstawowe zasady, co inne gwiazdy: aktywność wszystkich gwiazd w układzie była napędzana przez ich jasność, obrót i nic więcej.
Jasność i obrót gwiazdy służą łącznie do określenia liczby Rossby&#39;ego, która jest związana z przepływem plazmy.
Im mniejsza jest liczba Rossby&#39;ego, tym gwiazda jest mniej aktywna pod względem odwróceń biegunów magnetycznych.
Podczas swojej podróży Iwasaki wielokrotnie wpadał w kłopoty.
Został obrabowany przez piratów, w Tybecie zaatakowany przez wściekłego psa, uciekł z małżeństwa w Nepalu i został aresztowany w Indiach.
Standard 802.11n działa zarówno na częstotliwościach 2,4 GHz, jak i 5,0 GHz.
Zapewni to wsteczną kompatybilność ze standardami 802.11a, 802.11b i 802.11g, pod warunkiem, że stacja bazowa ma dwa radia.
Prędkość standardu 802.11n jest znacznie większa od prędkości jego poprzedników, a maksymalna teoretyczna przepustowość wynosi 600 Mbit/s.
Duvall, który jest żonaty i ma dwójkę dorosłych dzieci, nie zrobił większego wrażenia na Millerze, któremu opowiedziano tę historię.
Poproszony o komentarz Miller powiedział: „Mike dużo mówi podczas przesłuchania... Przygotowywałem się, więc tak naprawdę nie słyszałem, co mówił”.
„Będziemy dążyć do tego, aby do 2020 r. znacznie obniżyć emisję dwutlenku węgla na jednostkę PKB w porównaniu z poziomem z 2005 r.” – powiedział Hu.
Nie podał konkretnej kwoty cięć, mówiąc, że zostaną one dokonane na podstawie wyników gospodarczych Chin.
Hu zachęcał kraje rozwijające się, „aby unikały starej ścieżki, polegającej na tym, że najpierw zanieczyszczamy środowisko, a potem je sprzątamy”.
Dodał, że „nie należy jednak od nich wymagać podejmowania zobowiązań wykraczających poza ich etap rozwoju, odpowiedzialność i możliwości”.
Grupa Studiów Irackich przedstawiła swój raport dzisiaj o godzinie 12.00 GMT.
Ostrzega: Nikt nie może zagwarantować, że jakiekolwiek działania w Iraku na tym etapie powstrzymają wojny na tle religijnym, narastającą przemoc lub pogrążanie się w chaosie.
Raport rozpoczyna się apelem o otwartą debatę i wypracowanie konsensusu w Stanach Zjednoczonych odnośnie polityki wobec Bliskiego Wschodu.
Raport zawiera ostrą krytykę niemal każdego aspektu obecnej polityki władzy wykonawczej wobec Iraku i wzywa do natychmiastowej zmiany kierunku.
Pierwsze z 78 zaleceń dotyczy podjęcia przed końcem roku nowej inicjatywy dyplomatycznej mającej na celu zabezpieczenie granic Iraku przed wrogą interwencją i przywrócenie stosunków dyplomatycznych z sąsiadami.
Obecna senator i Pierwsza Dama Argentyny Cristina Fernandez de Kirchner ogłosiła wczoraj wieczorem swoją kandydaturę na prezydenta w La Plata, mieście oddalonym o 50 kilometrów (31 mil) od Buenos Aires.
Pani Kirchner ogłosiła swój zamiar kandydowania na prezydenta w Teatrze Argentyńskim, tym samym miejscu, w którym w 2005 r. rozpoczęła swoją kampanię wyborczą do Senatu jako członkini delegacji prowincji Buenos Aires.
Debata wybuchła w wyniku kontrowersji wokół wydatków na pomoc i odbudowę po huraganie Katrina, co niektórzy konserwatyści fiskalni żartobliwie nazwali „Nowoorleańskim porozumieniem Busha”.
Krytyka wysiłków rekonstrukcyjnych ze strony liberałów skupiła się na przyznawaniu kontraktów na odbudowę osobom uważanym za wpływowych w Waszyngtonie.
Ponad cztery miliony ludzi przybyło do Rzymu, aby wziąć udział w pogrzebie.
Liczba obecnych była tak duża, że nie wszyscy mogli dotrzeć na pogrzeb na placu Świętego Piotra.
Aby umożliwić wiernym oglądanie ceremonii, w różnych miejscach Rzymu zainstalowano wiele dużych ekranów telewizyjnych.
Podobne instalacje powstały w wielu innych miastach Włoch i na świecie, a szczególnie w Polsce, i obejrzało je mnóstwo ludzi.
Historycy krytykują wcześniejszą politykę FBI polegającą na koncentrowaniu zasobów na sprawach, które są łatwe do rozwiązania, zwłaszcza sprawach kradzieży samochodów, w celu zwiększenia skuteczności działań agencji.
Kongres rozpoczął finansowanie inicjatywy mającej na celu zwalczanie obsceniczności w roku podatkowym 2005 i określił, że FBI musi oddelegować 10 agentów do walki z pornografią dla dorosłych.
Robin Uthappa uzyskał najwyższy wynik w tej rundzie, zdobywając 70 punktów w zaledwie 41 piłkach, trafiając 11 czwórek i 2 szóstki.
Środkowi pałkarze, Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, zagrali dobrze i stworzyli partnerstwo, które dało im sto biegów.
Jednak po stracie bramki kapitana Indie zdobyły tylko 36 punktów i straciły 7 bramek na zakończenie inningu.
Prezydent USA George W. Bush przybył do Singapuru rano 16 listopada, rozpoczynając tygodniową podróż po Azji.
Został powitany przez wicepremiera Singapuru Wong Kan Senga i rozmawiał na temat handlu i terroryzmu z premierem Singapuru Lee Hsien Loongiem.
Po tygodniu przegranych wyborów uzupełniających Bush opowiedział zgromadzonym o rozwoju handlu w Azji.
Premier Stephen Harper zgodził się przekazać rządową „Ustawę o czystym powietrzu” do przeglądu przez komisję złożoną z przedstawicieli wszystkich partii politycznych przed jej drugim czytaniem po wtorkowym 25-minutowym spotkaniu z liderem Nowej Demokratycznej Partii Jackiem Laytonem w biurze premiera.
Podczas spotkania z premierem Layton zażądał wprowadzenia zmian do konserwatywnego projektu ustawy o ochronie środowiska, domagając się „gruntownego i całkowitego przepisania” konserwatywnego projektu ustawy o ochronie środowiska.
Od czasu, gdy rząd federalny przejął finansowanie szpitala Mersey w Devonport na Tasmanii, władze stanowe i niektórzy federalni posłowie krytykowali tę ustawę, nazywając ją chwytem reklamowym w ramach przygotowań do wyborów federalnych, które odbędą się w listopadzie.
Premier John Howard stwierdził jednak, że celem tej ustawy jest jedynie zabezpieczenie szpitala przed obniżeniem rangi przez rząd Tasmanii, poprzez przeznaczenie na ten cel dodatkowych 45 milionów dolarów australijskich.
Według najnowszego biuletynu odczyty poziomu morza wskazują na powstanie tsunami. Pewna aktywność tsunami została odnotowana w pobliżu Pago Pago i Niue.
W Tonga nie odnotowano żadnych poważniejszych zniszczeń ani obrażeń, nastąpiła jednak czasowa przerwa w dostawie prądu, co prawdopodobnie uniemożliwiło władzom Tonga otrzymanie ostrzeżenia przed tsunami wydanego przez PTWC.
Czternaście szkół na Hawajach, położonych na wybrzeżu lub w jego pobliżu, było zamkniętych przez całą środę, mimo odwołania ostrzeżeń.
Prezydent USA George W. Bush przyjął tę informację z zadowoleniem.
Rzecznik Busha Gordon Johndroe nazwał obietnicę Korei Północnej „istotnym krokiem w kierunku osiągnięcia weryfikowalnej denuklearyzacji Półwyspu Koreańskiego”.
Dziesiąta nazwana burza sezonu huraganów na Atlantyku, subtropikalna burza Jerry, uformowała się dziś na Oceanie Atlantyckim.
Narodowe Centrum ds. Huraganów (NHC) twierdzi, że na tym etapie Jerry nie stwarza żadnego zagrożenia dla lądu.
Korpus Inżynieryjny Stanów Zjednoczonych oszacował, że opady rzędu 15 centymetrów mogą przerwać uszkodzone wcześniej wały przeciwpowodziowe.
Dzielnica Ninth Ward, w której podczas huraganu Katrina woda zalała teren na wysokość 20 stóp, jest obecnie zalana wodą sięgającą pasa, ponieważ pobliski wał przeciwpowodziowy został przepełniony.
Woda wylewa się przez wał przeciwpowodziowy na odcinku o szerokości 100 stóp.
Administrator Izby Gmin Adam Cuerden wyraził swoją frustrację z powodu usunięć w wywiadzie dla Wikinews w zeszłym miesiącu.
„On [Wales] zasadniczo okłamał nas od samego początku. Po pierwsze, udając, że to było z przyczyn prawnych. Po drugie, udając, że nas słuchał, aż do usunięcia jego dzieła sztuki”.
Irytacja społeczności doprowadziła do podjęcia obecnych działań mających na celu opracowanie polityki dotyczącej treści seksualnych dla serwisu, na którym znajdują się miliony mediów z otwartą licencją.
Wykonana praca miała głównie charakter teoretyczny, jednak program został napisany w celu symulacji obserwacji galaktyki Strzelca.
Efekt, którego szukał zespół, miał być wywołany przez siły pływowe występujące między ciemną materią galaktyki a ciemną materią Drogi Mlecznej.
Podobnie jak Księżyc wywiera siłę na Ziemię, powodując pływy, tak Droga Mleczna wywiera siłę na galaktykę Strzelca.
Naukowcom udało się stwierdzić, że ciemna materia oddziałuje na inną ciemną materię w taki sam sposób, jak zwykła materia.
Teoria ta głosi, że większość ciemnej materii wokół galaktyki skupia się w swego rodzaju halo i składa się z wielu małych cząstek.
W relacjach telewizyjnych widać, że z zakładu wydobywa się biały dym.
Władze lokalne ostrzegają mieszkańców okolic elektrowni, aby pozostali w domach, wyłączyli klimatyzatory i nie pili wody z kranu.
Japońska agencja nuklearna poinformowała, że w elektrowni wykryto radioaktywny cez i jod.
Władze spekulują, że może to oznaczać, iż pojemniki z paliwem uranowym na terenie elektrowni mogły pęknąć i zacząć przeciekać.
Dr Tony Moll odkrył gruźlicę wyjątkowo oporną na leki (XDR-TB) w południowoafrykańskim regionie KwaZulu-Natal.
W wywiadzie powiedział, że nowy wariant jest „bardzo niepokojący i alarmujący ze względu na bardzo wysoki wskaźnik śmiertelności”.
Dr Moll uważa, że niektórzy pacjenci mogli zarazić się tą bakterią w szpitalu, przy czym co najmniej dwóch z nich to pracownicy służby zdrowia zatrudnieni w szpitalu.
