MODELNAME llama3.3-70b-instruct
NLINES 20
STRATEGY_NAME pass@1-vanilla
SOURCEFILE /Users/vijaykumaravelrajan/Downloads/floresp-v2.0-rc.3/devtest/devtest.eng_Latn
SOURCE English
TARGET Hindi

अब हमारे पास 4 महीने के चूहे हैं जो गैर-मधुमेह हैं जो पहले मधुमेह से पीड़ित थे, "उन्होंने कहा।
डॉ. एहुद उर, डलहौजी विश्वविद्यालय में चिकित्सा के प्रोफेसर हैलिफैक्स, नोवा स्कोटिया और कनाडाई मधुमेह एसोसिएशन के नैदानिक ​​और वैज्ञानिक विभाग के अध्यक्ष ने चेतावनी दी कि शोध अभी भी अपने शुरुआती दिनों में है।
कुछ अन्य विशेषज्ञों की तरह, वह यह सवाल उठाते हैं कि क्या मधुमेह का इलाज किया जा सकता है, यह देखते हुए कि ये निष्कर्ष उन लोगों के लिए कोई प्रासंगिकता नहीं रखते जिन्हें पहले से ही टाइप 1 मधुमेह है।
सोमवार को, स्वीडिश अकादमी में साहित्य के लिए नोबेल समिति की स्थायी सचिव सारा डेनियस ने स्वीडन में स्वेरिगेस रेडियो पर एक रेडियो कार्यक्रम के दौरान सार्वजनिक रूप से घोषणा की कि समिति 2016 के साहित्य में नोबेल पुरस्कार जीतने के बारे में बॉब डायलन से सीधे संपर्क करने में असमर्थ थी, और इसे उन तक पहुँचने के अपने प्रयासों को त्याग दिया था।
डैनियस ने कहा, "वर्तमान में हम कुछ नहीं कर रहे हैं। मैंने उसके सबसे करीबी सहयोगी को फोन किया और ईमेल भेजे हैं और बहुत ही मित्रवत उत्तर प्राप्त किए हैं। अभी के लिए यह निश्चित रूप से पर्याप्त है।"
पिछले, रिंग के सीईओ, जेमी सिमिनॉफ़ ने टिप्पणी की थी कि कंपनी तब शुरू हुई जब उनके गैरेज में उनकी दुकान से उनकी दरवाज़े की घंटी सुनने योग्य नहीं थी।
उन्होंने एक वाईफाई डोरबेल बनाया, उन्होंने कहा।
सिमिनॉफ ने कहा कि उनकी 2013 में शार्क टैंक के एक एपिसोड में उपस्थिति के बाद बिक्री में वृद्धि हुई, जहां शो पैनल ने स्टार्टअप के लिए वित्तपोषण से इनकार कर दिया।
2017 के अंत में, सिमिनॉफ शॉपिंग टेलीविजन चैनल QVC पर दिखाई दिए।
रिंग ने प्रतिस्पर्धी सुरक्षा कंपनी, एडीटी कॉर्पोरेशन के साथ एक मुकदमा भी निपटाया।
जबकि एक प्रयोगात्मक टीका इबोला मृत्यु दर को कम करने में सक्षम प्रतीत होता है, अब तक, किसी भी दवा को मौजूदा संक्रमण के इलाज के लिए स्पष्ट रूप से उपयुक्त नहीं दिखाया गया है।
एक एंटीबॉडी कॉकटेल, ज़ेमैप, ने शुरू में क्षेत्र में आशा दिखाई, लेकिन औपचारिक अध्ययनों से पता चला कि इसका लाभ मृत्यु की रोकथाम में अपेक्षित से कम था।
पाल्म परीक्षण में, ज़ेमैप ने एक नियंत्रण के रूप में कार्य किया, इसका अर्थ है कि वैज्ञानिकों ने इसे एक आधार रेखा के रूप में इस्तेमाल किया और अन्य तीन उपचारों की तुलना इसी से की।
यूएसए जिमनास्टिक्स संयुक्त राज्य अमेरिका ओलंपिक समिति के पत्र का समर्थन करता है और हमारे सभी एथलीटों के लिए सुरक्षित वातावरण को बढ़ावा देने के लिए ओलंपिक परिवार की पbsolute आवश्यकता को स्वीकार करता है।
हम यूएसओसी के बयान से सहमत हैं कि हमारे एथलीटों और क्लबों और उनके खेल के हित हमारे संगठन के भीतर अर्थपूर्ण परिवर्तन के साथ आगे बढ़ने से बेहतर सेवा हो सकती है, न कि डिकर्टिफिकेशन से।
यूएसए जिमनास्टिक्स एक स्वतंत्र जांच का समर्थन करता है जो लैरी नासर के द्वारा साहसपूर्वक वर्णित दुर्व्यवहार के अनुपात को उजागर कर सकता है कि इतने लंबे समय तक कैसे पता नहीं चला और किसी भी आवश्यक और उचित परिवर्तन को अपनाता है।
यूएसए जिमनास्टिक्स और यूएसओसी का एक ही लक्ष्य है — जिमनास्टिक्स और अन्य खेलों को एथलीटों के लिए अपने सपनों को एक सुरक्षित, सकारात्मक और सशक्त वातावरण में पूरा करने के लिए संभव के रूप में सुरक्षित बनाना।
1960 के दशक के दौरान, ब्रेज़ज़िन्स्की ने जॉन एफ कैनेडी के लिए उनके सलाहकार के रूप में काम किया और फिर लिंडन बी जॉनसन प्रशासन के लिए।
१९७६ के चयन के दौरान उन्होंने कार्टर को विदेश नीति पर सलाह दी, फिर १९७७ से १९८१ तक राष्ट्रीय सुरक्षा सलाहकार (एनएसए) के रूप में काम किया, हेनरी किसिंजर की जगह ली।
एनएसए के रूप में, उन्होंने कार्टर को विश्व मामलों को कूटनीतिक रूप से संभालने में मदद की, जैसे कि कैम्प डेविड समझौता, 1978; देर से 1970 के दशक में अमेरिका-चीन संबंधों को सामान्य करना; ईरानी क्रांति, जिसके परिणामस्वरूप ईरान में अमेरिकी बंधक संकट, 1979 हुआ; और अफगानिस्तान में सोवियत आक्रमण, 1979।