وأضاف: "لدينا الآن فئران تبلغ من العمر 4 أشهر غير مصابة بالسكري كانت مصابة بالسكري".
حذّر الدكتور إيهود أور، أستاذ الطب في جامعة دالهوزي في هاليفاكس في نوفا سكوشا ورئيس القسم السريري والعلمي في الجمعية الكندية لمرض السكري، من أن البحث لا يزال في بداياته.
ومثله مثل بعض الخبراء الآخرين، فهو يشكك في إمكانية الشفاء من داء السكري، مشيراً إلى أن هذه النتائج لا علاقة لها بالأشخاص المصابين بالفعل بالنوع الأول من داء السكري.
أعلنت سارة دانيوس، السكرتيرة الدائمة للجنة نوبل للآداب بالأكاديمية السويدية، يوم الاثنين الماضي، خلال برنامج إذاعي على راديو سفيريغس في السويد، أن اللجنة لم تتمكن من الوصول إلى بوب ديلان مباشرة بشأن فوزه بجائزة نوبل في الأدب لعام 2016، وتخلت عن جهودها للوصول إليه.
قال دانيوس: "في الوقت الحالي لا نفعل شيئاً. لقد اتصلت وأرسلت رسائل بريد إلكتروني إلى أقرب المتعاونين معه وتلقيت ردوداً ودية للغاية. وهذا يكفي بالتأكيد في الوقت الحالي."
في وقت سابق، أشار جيمي سيمينوف، الرئيس التنفيذي لشركة Ring، إلى أن الشركة بدأت عندما لم يكن جرس بابه مسموعًا من متجره في مرآبه.
قال إنه صنع جرس باب واي فاي.
وقال سيمينوف إن المبيعات زادت بعد ظهوره في حلقة "شارك تانك" عام 2013 حيث رفضت لجنة البرنامج تمويل الشركة الناشئة.
في أواخر عام 2017، ظهر سيمينوف على قناة QVC التلفزيونية للتسوق.
كما قامت شركة Ring أيضاً بتسوية دعوى قضائية مع شركة أمن منافسة، وهي شركة ADT Corporation.
في حين يبدو أن أحد اللقاحات التجريبية قادر على الحد من وفيات الإيبولا، إلا أنه حتى الآن لم يثبت بوضوح أن أي أدوية مناسبة لعلاج العدوى الحالية.
أظهر أحد مزيج الأجسام المضادة، وهو ZMapp، في البداية نتائج واعدة في هذا المجال، لكن الدراسات الرسمية أشارت إلى أن فائدته أقل من المطلوب في منع الوفاة.
في تجربة PALM، كان ZMapp بمثابة عنصر تحكم، مما يعني أن العلماء استخدموه كخط أساس وقارنوا العلاجات الثلاثة الأخرى به.
يدعم الجمباز الأمريكي رسالة اللجنة الأولمبية الأمريكية ويوافق على الحاجة المطلقة للأسرة الأولمبية لتعزيز بيئة آمنة لجميع رياضيينا.
نحن نتفق مع بيان اللجنة الأولمبية الأمريكية على أن مصالح رياضيينا وأنديتنا ورياضتهم قد تتحقق بشكل أفضل من خلال المضي قدماً في إحداث تغيير هادف داخل منظمتنا، بدلاً من سحب الاعتماد.
تدعم الولايات المتحدة الأمريكية للجمباز إجراء تحقيق مستقل قد يسلط الضوء على كيفية عدم اكتشاف إساءة المعاملة بهذه النسبة التي وصفها بشجاعة الناجون من لاري نصار لفترة طويلة دون أن يتم اكتشافها وتتبنى أي تغييرات ضرورية ومناسبة.
لدى الجمباز الأمريكي واللجنة الأولمبية الأمريكية نفس الهدف، وهو جعل رياضة الجمباز وغيرها من الرياضات الأخرى آمنة قدر الإمكان للرياضيين لتحقيق أحلامهم في بيئة آمنة وإيجابية وممكّنة.
خلال الستينيات، عمل بريجنسكي مستشارًا لجون كينيدي ثم في إدارة ليندون جونسون.
وخلال اختيارات عام 1976، قدم المشورة لكارتر في السياسة الخارجية، ثم شغل منصب مستشار الأمن القومي من عام 1977 إلى عام 1981، خلفاً لهنري كيسنجر.
وقد ساعد كارتر، بصفته مديرًا لوكالة الأمن القومي، في التعامل دبلوماسيًا مع الشؤون العالمية، مثل اتفاقات كامب ديفيد، 1978؛ وتطبيع العلاقات الأمريكية الصينية في أواخر السبعينيات؛ والثورة الإيرانية، التي أدت إلى أزمة الرهائن في إيران، 1979؛ والغزو السوفيتي لأفغانستان، 1979.
حصل الفيلم، الذي يشارك فيه رايان جوسلينج وإيما ستون، على ترشيحات في جميع الفئات الرئيسية.
حصل جوسلينج وستون على ترشيحات لجائزة أفضل ممثل وممثلة على التوالي.
أما الترشيحات الأخرى فتشمل أفضل فيلم ومخرج وتصوير سينمائي وتصميم أزياء وتصميم أزياء ومونتاج فيلم وإيقاع أصلي وتصميم إنتاج ومونتاج صوتي ومزج صوت وسيناريو أصلي.
وحصلت أغنيتان من الفيلم هما "تجربة الأداء" (الحمقى الذين يحلمون) و"مدينة النجوم" على ترشيحات لجائزة أفضل أغنية أصلية. تلقى استوديو Lionsgate 26 ترشيحاً - أكثر من أي استوديو آخر.
في وقت متأخر من يوم الأحد، أعلن الرئيس الأمريكي دونالد ترامب، في بيان ألقاه عبر السكرتير الصحفي، أن القوات الأمريكية ستغادر سوريا.
وجاء هذا الإعلان بعد أن أجرى ترامب محادثة هاتفية مع الرئيس التركي رجب طيب أردوغان.
كما ستتولى تركيا أيضًا حراسة مقاتلي داعش الأسرى الذين رفضت الدول الأوروبية إعادتهم إلى أوطانهم، بحسب البيان.
وهذا لا يؤكد فقط أن بعض الديناصورات على الأقل كان لديها ريش، وهي نظرية منتشرة بالفعل، ولكنه يوفر تفاصيل لا تستطيع الحفريات عمومًا الحصول عليها، مثل اللون والترتيب ثلاثي الأبعاد.
. يقول العلماء إن ريش هذا الحيوان كان لونه بني كستنائي من الأعلى مع لون باهت أو بلون كاروتيني في الأسفل.
كما يمنح هذا الاكتشاف نظرة ثاقبة لتطور الريش في الطيور.
نظرًا لأن ريش الديناصور لا يحتوي على عمود متطور يسمى "ريشيس"، ولكن لديه ميزات أخرى للريش - الأشواك والشوكات - استنتج الباحثون أن الريش كان على الأرجح تطورًا تطوريًا لاحقًا لهذه الميزات الأخرى.
تشير بنية الريش إلى أنه لم يكن يُستخدم في الطيران بل لتنظيم درجة الحرارة أو للعرض. أشار الباحثون إلى أنه على الرغم من أن هذا الريش هو ذيل ديناصور صغير، إلا أن العينة تُظهر ريشًا بالغًا وليس ريش فرخ.
وأشار الباحثون إلى أنه على الرغم من أن هذا الذيل لديناصور صغير، إلا أن العينة تُظهر ريشاً بالغاً وليس ريش فرخ صغير.
أدى انفجار سيارة مفخخة في مقر الشرطة في غازي عنتاب بتركيا صباح أمس إلى مقتل اثنين من ضباط الشرطة وإصابة أكثر من عشرين شخصاً آخرين.
وقال مكتب المحافظ إن تسعة عشر من المصابين هم من ضباط الشرطة.
وقالت الشرطة إنها تشتبه في أن أحد مسلحي داعش (داعش) هو المسؤول عن الهجوم.
ووجدوا أن الشمس تعمل بنفس المبادئ الأساسية التي تعمل بها النجوم الأخرى: فقد وجدوا أن نشاط جميع النجوم في النظام يعتمد على لمعانها ودورانها ولا شيء آخر.
يُستخدم اللمعان والدوران معًا لتحديد رقم روسبي للنجم، والذي يرتبط بتدفق البلازما.
كلما كان عدد روسبي أصغر، كان النجم أقل نشاطًا فيما يتعلق بالانعكاسات المغناطيسية.
وخلال رحلته، واجه إيواساكي العديد من المتاعب في العديد من المناسبات.
وقد تعرض للسرقة من قبل القراصنة، وهوجم في التبت من قبل كلب مسعور، وهرب من الزواج في نيبال واعتقل في الهند.
يعمل معيار 802.11n على ترددات 2.4 جيجا هرتز و5.0 جيجا هرتز.
سيتيح ذلك أن يكون متوافقاً مع 802.11a و802.11b و802.11g، شريطة أن تكون المحطة الأساسية مزودة بأجهزة راديو مزدوجة.
تُعد سرعات 802.11n أسرع بكثير من سرعات سابقاتها حيث يبلغ الحد الأقصى للإنتاجية النظرية 600 ميجابت/ثانية.
لم يترك دوفال، وهو متزوج ولديه طفلان بالغان، انطباعًا كبيرًا لدى ميلر الذي ارتبطت به القصة.
عندما طُلب منه التعليق، قال ميلر: "يتحدث مايك كثيرًا أثناء جلسة الاستماع... كنت أستعد لذلك لم أكن أسمع ما يقوله حقًا".
وقال هو جين تاو: "سنسعى إلى خفض انبعاثات ثاني أكسيد الكربون لكل وحدة من الناتج المحلي الإجمالي بهامش ملحوظ بحلول عام 2020 عن مستوى عام 2005".
ولم يحدد رقمًا للتخفيضات، قائلاً إنها ستتم بناءً على الناتج الاقتصادي للصين.
وشجع هو جين تاو البلدان النامية على "تجنب المسار القديم المتمثل في التلويث أولاً ثم التنظيف لاحقًا."
وأضاف: "ومع ذلك، لا ينبغي أن يُطلب منهم تحمل التزامات تتجاوز مرحلة تطورهم ومسؤوليتهم وقدراتهم".
قدمت مجموعة دراسة العراق تقريرها في الساعة 12.00 بتوقيت غرينتش اليوم.
ويحذر من أنه لا يمكن لأحد أن يضمن أن أي مسار عمل في العراق في هذه المرحلة سيوقف الحرب الطائفية أو العنف المتزايد أو الانزلاق نحو الفوضى.
يفتتح التقرير بمناشدة لإجراء نقاش مفتوح وتشكيل إجماع في الولايات المتحدة حول السياسة تجاه الشرق الأوسط.
وينتقد التقرير بشدة كل جانب تقريباً من جوانب السياسة الحالية للسلطة التنفيذية تجاه العراق ويحث على تغيير فوري في الاتجاه.
ومن بين التوصيات الـ 78 التي قدمها التقرير، تأتي في مقدمة التوصيات الـ 78 ضرورة اتخاذ مبادرة دبلوماسية جديدة قبل نهاية العام الجاري لتأمين حدود العراق ضد التدخلات المعادية وإعادة العلاقات الدبلوماسية مع جيرانه.
أعلنت كريستينا فرنانديز دي كيرشنر، عضو مجلس الشيوخ الحالية والسيدة الأولى في الأرجنتين، ترشحها للرئاسة مساء أمس في مدينة لا بلاتا، وهي مدينة تبعد 50 كيلومتراً (31 ميلاً) عن بوينس آيرس.
أعلنت السيدة كيرشنر عن نيتها الترشح للرئاسة في المسرح الأرجنتيني، وهو نفس الموقع الذي استخدمته لبدء حملتها الانتخابية لمجلس الشيوخ عام 2005 كعضو في وفد مقاطعة بوينس آيرس.
وقد اندلع هذا النقاش بسبب الجدل حول الإنفاق على الإغاثة وإعادة الإعمار في أعقاب إعصار كاترينا؛ وهو ما أطلق عليه بعض المحافظين الماليين على سبيل الدعابة "صفقة بوش في نيو أورليانز".
وقد ركزت الانتقادات الليبرالية لجهود إعادة الإعمار على منح عقود إعادة الإعمار لمن يُعتقد أنهم من المقربين من واشنطن.
ذهب أكثر من أربعة ملايين شخص إلى روما لحضور الجنازة.
كان عدد الحاضرين كبيرًا لدرجة أنه لم يكن من الممكن للجميع الوصول إلى الجنازة في ساحة القديس بطرس.
تم تركيب العديد من الشاشات التلفزيونية الكبيرة في أماكن مختلفة في روما للسماح للناس بمشاهدة الحفل.
في العديد من المدن الأخرى في إيطاليا وبقية مدن العالم، لا سيما في بولندا، تم إعداد تجهيزات مماثلة شاهدها عدد كبير من الناس.
وقد انتقد المؤرخون سياسات مكتب التحقيقات الفيدرالي السابقة لتركيزه الموارد على القضايا التي يسهل حلها، خاصة قضايا السيارات المسروقة، بهدف تعزيز معدل نجاح الوكالة.
بدأ الكونغرس في تمويل مبادرة الفحش في السنة المالية 2005، وحدد أن على مكتب التحقيقات الفيدرالي أن يخصص 10 عملاء للمواد الإباحية للبالغين.
سجّل روبن أوثابا أعلى نتيجة في الجولة، 70 شوطاً في 41 كرة فقط بتسجيله 11 رمية رباعية و2 سداسية.
قدم ضاربا المضرب ساشين تيندولكار وراهول درافيد أداءً جيداً وحققا شراكة من مائة رن.
ولكن، بعد خسارة الويكيت الخاص بالقائد، حققت الهند 36 شوطًا فقط بعد أن خسرت 7 ويكيتات لتنتهي الأدوار.
وصل الرئيس الأمريكي جورج دبليو بوش إلى سنغافورة صباح يوم 16 نوفمبر/تشرين الثاني، ليبدأ جولة في آسيا تستغرق أسبوعًا.
وقد كان في استقباله نائب رئيس وزراء سنغافورة وونغ كان سينغ وناقش قضايا التجارة والإرهاب مع رئيس وزراء سنغافورة لي هسين لونغ.
بعد أسبوع من الخسائر في انتخابات التجديد النصفي، تحدث بوش أمام جمهوره عن التوسع في التجارة في آسيا.
وافق رئيس الوزراء ستيفن هاربر على إرسال "قانون الهواء النظيف" الذي أعدته الحكومة إلى لجنة من جميع الأحزاب لمراجعته، قبل قراءته الثانية، وذلك بعد اجتماع يوم الثلاثاء الذي استمر 25 دقيقة مع زعيم الحزب الوطني الديمقراطي جاك لايتون في مكتب رئيس الوزراء.
وكان لايتون قد طلب إجراء تغييرات على مشروع قانون البيئة الذي قدمه المحافظون خلال الاجتماع مع رئيس الوزراء، حيث طلب "إعادة كتابة شاملة وكاملة" لمشروع قانون البيئة الذي قدمه حزب المحافظين.
منذ أن تدخلت الحكومة الفيدرالية لتولي تمويل مستشفى ميرسي في ديفونبورت بتسمانيا، انتقدت حكومة الولاية وبعض النواب الفيدراليين هذا التصرف باعتباره حيلة تمهيدا للانتخابات الفيدرالية التي ستجرى بحلول نوفمبر/تشرين الثاني.
ولكن رئيس الوزراء جون هوارد قال إن هذا القانون كان فقط لحماية مرافق المستشفى من أن تخفض الحكومة التسمانية من مستوى المستشفى من خلال تقديم مبلغ 45 مليون دولار أسترالي إضافي.
وفقًا لآخر نشرة، أشارت قراءات مستوى سطح البحر إلى حدوث تسونامي. وسُجل نشاط تسونامي مؤكد بالقرب من باغو باغو ونيوي.
لم يتم الإبلاغ عن وقوع أضرار جسيمة أو إصابات في تونغا، ولكن انقطعت الكهرباء مؤقتًا، مما حال دون تلقي السلطات التونغية التحذير من التسونامي الذي أصدره مركز مراقبة حركة المرور في تونغا.
تم إغلاق 14 مدرسة في هاواي تقع على السواحل أو بالقرب منها طوال يوم الأربعاء على الرغم من رفع التحذيرات.
وقد رحب الرئيس الأمريكي جورج دبليو بوش بهذا الإعلان.
ووصف المتحدث باسم بوش غوردون جوندرو تعهد كوريا الشمالية بأنه "خطوة كبيرة نحو هدف تحقيق نزع السلاح النووي من شبه الجزيرة الكورية بشكل يمكن التحقق منه".
تشكلت اليوم العاصفة شبه الاستوائية العاشرة في موسم الأعاصير في المحيط الأطلسي، العاصفة شبه الاستوائية جيري في المحيط الأطلسي.
يقول المركز الوطني للأعاصير (NHC) أنه في هذه المرحلة لا يشكل جيري أي تهديد لليابسة.
قدّر سلاح المهندسين الأمريكي أن هطول 6 بوصات من الأمطار قد يؤدي إلى اختراق السدود التي تضررت سابقًا.
أما الجناح التاسع، الذي شهد فيضاناً بلغ ارتفاعه 20 قدماً خلال إعصار كاترينا، فهو الآن في مياه يصل ارتفاعها إلى الخصر بسبب تجاوز السد القريب منه.
تتسرب المياه فوق السد في جزء بعرض 100 قدم.
أعرب مدير مجلس العموم آدم كويردن عن إحباطه من عمليات الحذف عندما تحدث إلى ويكيبيديا الشهر الماضي.
"لقد كذب علينا [ويلز] بشكل أساسي منذ البداية. أولاً، بتصرفه كما لو كان ذلك لأسباب قانونية. وثانيًا، من خلال التظاهر بأنه كان يستمع إلينا، وصولًا إلى حذفه للفن."
أدى انزعاج المجتمع إلى الجهود الحالية لصياغة سياسة تتعلق بالمحتوى الجنسي للموقع الذي يستضيف ملايين الوسائط المرخصة بشكل علني.
كان العمل المنجز نظرياً في الغالب، لكن البرنامج تمت كتابته لمحاكاة عمليات الرصد التي تمت لمجرة القوس.
التأثير الذي كان يبحث عنه الفريق ناتج عن قوى المد والجزر بين المادة المظلمة في المجرة والمادة المظلمة في مجرة درب التبانة.
تمامًا مثلما يمارس القمر قوة جذب على الأرض، مسببًا المد والجزر، كذلك فإن مجرة درب التبانة تمارس قوة جذب على مجرة القوس.
تمكن العلماء من استنتاج أن المادة المظلمة تؤثر على المادة المظلمة الأخرى بنفس الطريقة التي تؤثر بها المادة العادية.
تنص هذه النظرية على أن معظم المادة المظلمة حول المجرة تقع حول المجرة في ما يشبه الهالة، وتتكون من الكثير من الجسيمات الصغيرة.
تُظهر التقارير التلفزيونية دخانًا أبيض يتصاعد من المصنع.
تحذر السلطات المحلية السكان في المناطق المجاورة للمحطة بالبقاء في منازلهم وإيقاف تشغيل مكيفات الهواء وعدم شرب مياه الصنبور.
وفقًا للوكالة النووية اليابانية، تم تحديد السيزيوم واليود المشع في المحطة.
وتتكهن السلطات أن هذا يشير إلى أن الحاويات التي تحتوي على وقود اليورانيوم في الموقع ربما تكون قد تمزقت وتتسرب منها.
اكتشف الدكتور توني مول مرض السل شديد المقاومة للأدوية في منطقة كوازولو ناتال بجنوب أفريقيا.
وقال في مقابلة أجريت معه، إن البديل الجديد "مقلق للغاية ومثير للقلق بسبب معدل الوفيات المرتفع للغاية".
يعتقد د. مول أن بعض المرضى قد يكونون قد أصيبوا بالجرثومة في المستشفى، ويعتقد د. مول أن اثنين منهم على الأقل من العاملين الصحيين في المستشفى.
