"Сега имаме 4-месечни мишки, които не са диабетици, а преди това са били диабетици", добави той.
Д-р Ехуд Ур, професор по медицина в университета "Далхаузи" в Халифакс, Нова Скотия, и председател на клиничния и научен отдел на Канадската асоциация по диабет, предупреждава, че изследването е все още в начален етап.
Подобно на някои други експерти, той е скептичен по отношение на това дали диабетът може да бъде излекуван, като отбелязва, че тези открития нямат отношение към хората, които вече имат диабет тип 1.
В понеделник Сара Даниус, постоянен секретар на Нобеловия комитет за литература към Шведската академия, обяви публично по време на радиопредаване по шведското радио Sveriges Radio, че комитетът, който не е успял да се свърже директно с Боб Дилън относно спечелването на Нобеловата награда за литература за 2016 г., е преустановил усилията си да се свърже с него.
Даниус каза: "В момента не правим нищо. Обадих се и изпратих имейли на най-близкия му сътрудник и получих много приятелски отговори. Засега това със сигурност е достатъчно."
Преди това главният изпълнителен директор на Ring Джейми Симинов отбеляза, че компанията е започнала, когато звънецът на вратата му не се е чувал от неговия магазин в гаража.
Построил е WiFi звънец, казва той.
Симинов казва, че продажбите са се увеличили след появата му през 2013 г. в епизод на Shark Tank, в който журито на шоуто отказва да финансира стартъпа.
В края на 2017 г. Симинов се появява в телевизионния канал за пазаруване QVC.
Ring също така уреди съдебно дело с конкурентна компания за сигурност - ADT Corporation.
Въпреки че една експериментална ваксина изглежда е в състояние да намали смъртността от ебола, досега не е доказано, че има лекарства, подходящи за лечение на съществуващата инфекция.
Един коктейл от антитела, ZMapp, първоначално е обещаващ в тази област, но официалните проучвания показват, че ползата от него е по-малка от търсената за предотвратяване на смърт.
В проучването PALM ZMapp е служил като контролен продукт, което означава, че учените са го използвали като изходна точка и са сравнили с него останалите три лечения.
Гимнастиката на САЩ подкрепя писмото на Олимпийския комитет на Съединените щати и приема абсолютната необходимост на олимпийското семейство да насърчава безопасна среда за всички наши спортисти.
Съгласни сме с изявлението на USOC, че интересите на нашите спортисти и клубове, както и на техния спорт, могат да бъдат по-добре защитени, ако се пристъпи към значима промяна в нашата организация, а не към десертифициране.
USA Gymnastics подкрепя независимото разследване, което може да хвърли светлина върху това как злоупотребата, описана толкова смело от оцелелите от Лари Насар, е могла да остане неразкрита толкова дълго време, и приема всички необходими и подходящи промени.
Гимнастиката на САЩ и USOC имат една и съща цел - да направят спорта гимнастика и други спортове възможно най-безопасни за атлетите, за да следват мечтите си в сигурна, позитивна и овластена среда.
През 60-те години Бжежински работи за Джон Ф. Кенеди като негов съветник, а след това и за администрацията на Линдън Б. Джонсън.
По време на изборите през 1976 г. съветва Картър по въпросите на външната политика, а след това от 1977 до 1981 г. е съветник по националната сигурност (СНС), като наследява Хенри Кисинджър.
В качеството си на НСА той помага на Картър в дипломатическото решаване на световни въпроси, като например споразуменията от Кемп Дейвид, 1978 г.; нормализирането на отношенията между САЩ и Китай в края на 70-те години; Иранската революция, довела до кризата със заложниците в Иран, 1979 г.; и съветската инвазия в Афганистан, 1979 г.
Филмът, в който участват Райън Гослинг и Ема Стоун, получи номинации във всички основни категории.
Гослинг и Стоун получиха номинации съответно за най-добър актьор и актриса.
Останалите номинации включват най-добър филм, режисьор, операторско майсторство, дизайн на костюми, филмов монтаж, оригинална музика, дизайн на продукцията, звуков монтаж, звуков микс и оригинален сценарий.
Две песни от филма - Audition (The Fools Who Dream) и City of Stars - получиха номинации за най-добра оригинална песен. Студиото Lionsgate получи 26 номинации - повече от всяко друго студио.
Късно в неделя президентът на Съединените щати Доналд Тръмп в изявление, разпространено чрез прессекретаря, обяви, че американските войски ще напуснат Сирия.
Съобщението беше направено след телефонен разговор на Тръмп с турския президент Реджеп Тайип Ердоган.
Турция също така ще поеме охраната на пленените бойци на ИДИЛ, които според изявлението европейските държави са отказали да репатрират.
Това не само потвърждава, че поне някои динозаври са имали пера - теория, която вече е широко разпространена, но и предоставя подробности за вкаменелостите, които обикновено не могат да бъдат установени, като например цвят и триизмерно разположение.
. Учените твърдят, че оперението на това животно е било кестеняво-кафяво отгоре с бледа или каротеноидна долна част.
Находката дава представа и за еволюцията на перата при птиците.
Тъй като перата на динозаврите нямат добре развита дръжка, наречена рахис, но имат други характеристики на перата - бодли и бодлички, изследователите заключиха, че рахисът вероятно е по-късен еволюционен етап от тези други характеристики.
Структурата на перата подсказва, че те не са били използвани за полет, а по-скоро за регулиране на температурата или за показване. Изследователите предполагат, че макар това да е опашка на млад динозавър, пробата показва оперение на възрастен човек, а не на пиленце.
Изследователите предполагат, че макар това да е опашка на млад динозавър, пробата показва оперението на възрастен човек, а не на пиленце.
Вчера сутринта при взрив на кола бомба в полицейското управление в Газиантеп, Турция, загинаха двама полицаи и бяха ранени повече от двадесет души.
От кабинета на губернатора съобщиха, че деветнадесет от ранените са полицейски служители.
От полицията съобщиха, че подозират предполагаем боец на ДАЕШ (ИДИЛ) за отговорността за нападението.
Те откриват, че Слънцето работи на същите основни принципи като другите звезди: Установено е, че активността на всички звезди в системата се определя от тяхната светимост, въртене и нищо друго.
Светенето и въртенето се използват заедно за определяне на числото на Росби на звездата, което е свързано с потока на плазмата.
Колкото по-малко е числото на Росби, толкова по-малко активна е звездата по отношение на магнитните обръщания.
По време на пътуването си Ивасаки многократно се сблъсква с проблеми.
Ограбен е от пирати, в Тибет е нападнат от бясно куче, избягва брак в Непал и е арестуван в Индия.
Стандартът 802.11n работи както на 2,4 GHz, така и на 5,0 GHz честоти.
Това ще позволи обратна съвместимост с 802.11a, 802.11b и 802.11g, при условие че базовата станция има две радиостанции.
Скоростите на 802.11n са значително по-високи от тези на неговите предшественици с максимална теоретична пропускателна способност от 600 Mbit/s.
Дювал, който е женен и има две пораснали деца, не е направил голямо впечатление на Милър, с когото историята е свързана.
Когато е помолен за коментар, Милър казва: "Майк говори много по време на изслушването... аз се подготвях, така че не чувах какво казва."
"Ще се стремим да намалим емисиите на въглероден диоксид на единица БВП със значителен марж до 2020 г. спрямо нивото от 2005 г.", каза Ху.
Той не посочи конкретен размер на съкращенията, като заяви, че те ще бъдат направени въз основа на икономическото производство на Китай.
Ху насърчи развиващите се страни "да избегнат стария път на първо замърсяване и после почистване".
Той добави, че "от тях обаче не трябва да се иска да поемат задължения, които надхвърлят техния етап на развитие, отговорност и възможности".
Групата за проучване на Ирак представи доклада си днес в 12,00 ч. по Гринуич.
Той предупреждава Никой не може да гарантира, че който и да е курс на действие в Ирак в този момент ще спре сектантската война, нарастващото насилие или плъзгането към хаос.
Докладът започва с призив за открит дебат и формиране на консенсус в Съединените щати относно политиката към Близкия изток.
Докладът е изключително критичен към почти всички аспекти на настоящата политика на изпълнителната власт спрямо Ирак и настоява за незабавна промяна на посоката.
Първата от 78-те препоръки е да се предприеме нова дипломатическа инициатива преди края на тази година, за да се защитят границите на Ирак от враждебна намеса и да се възстановят дипломатическите отношения със съседите му.
Настоящият сенатор и първа дама на Аржентина Кристина Фернандес де Кирхнер обяви кандидатурата си за президент вчера вечерта в Ла Плата, град на 50 км от Буенос Айрес.
Г-жа Киршнер обяви намерението си да се кандидатира за президент в Аржентинския театър - на същото място, където през 2005 г. започна кампанията си за Сената като член на делегацията на провинция Буенос Айрес.
Дебатът беше предизвикан от споровете относно разходите за помощ и възстановяване след урагана Катрина, които някои фискални консерватори нарекоха с чувство за хумор "сделката на Буш за Ню Орлиънс".
Либералните критики към усилията за възстановяване се съсредоточават върху възлагането на договори за възстановяване на предполагаеми вътрешни за Вашингтон лица.
Над четири милиона души отиват в Рим, за да присъстват на погребението.
Броят на присъстващите беше толкова голям, че не беше възможно всички да получат достъп до погребението на площад "Свети Петър".
Няколко големи телевизионни екрана бяха инсталирани на различни места в Рим, за да могат хората да наблюдават церемонията.
В много други градове на Италия и в останалата част на света, особено в Полша, бяха направени подобни инсталации, които бяха разгледани от голям брой хора.
Историците критикуват политиките на ФБР в миналото за съсредоточаване на ресурсите върху лесни за разрешаване случаи, особено делата за откраднати коли, с цел да се повиши успеваемостта на агенцията.
Конгресът започна да финансира инициативата за непристойно поведение през фискалната 2005 г. и уточни, че ФБР трябва да отдели 10 агенти за порнографията за възрастни.
Робин Утапа направи най-високия резултат в ининга - 70 писти само за 41 топки, като удари 11 четворки и 2 шестици.
Батсмените от средния ред, Сачин Тендулкар и Рахул Дравид, се представиха добре и направиха партньорство за сто точки.
Но след загубата на вратата на капитана Индия направи само 36 писти, като загуби 7 вратички до края на ининга.
Президентът на САЩ Джордж Буш пристигна в Сингапур сутринта на 16 ноември, започвайки едноседмична обиколка в Азия.
Той беше посрещнат от заместник министър-председателя на Сингапур Уонг Кан Сенг и обсъди въпроси, свързани с търговията и тероризма, с министър-председателя на Сингапур Ли Хсиен Лун.
След седмица на загуби в междинните избори Буш разказва на аудиторията за разширяването на търговията в Азия.
Министър-председателят Стивън Харпър се съгласи да изпрати правителствения "Закон за чистотата на въздуха" за разглеждане от общопартийна комисия преди второто му четене след 25-минутна среща с лидера на НДП Джак Лейтън в Министерството на държавната администрация във вторник.
По време на срещата с министър-председателя Лейтън поиска промени в законопроекта за околната среда на консерваторите, като поиска "цялостно и пълно пренаписване" на законопроекта за околната среда на Консервативната партия.
Откакто федералното правителство се намеси, за да поеме финансирането на болницата "Мърси" в Девънпорт, Тасмания, щатското правителство и някои федерални депутати критикуват този акт като трик в прелюдията към федералните избори, които ще бъдат свикани през ноември.
Но министър-председателят Джон Хауърд заяви, че законът има за цел само да предпази болницата от понижаване на рейтинга ѝ от страна на правителството на Тасмания, което отпуска допълнителни 45 млн. австралийски долара.
Според последния бюлетин показанията на морското равнище сочат, че е възникнало цунами. В близост до Паго Паго и Ниуе е регистрирана определена активност на цунами.
В Тонга не се съобщава за големи щети или наранявания, но временно е било прекъснато електрозахранването, което според съобщенията е попречило на тонганските власти да получат предупреждението за цунами, издадено от PTWC.
Четиринадесет училища на Хавайските острови, разположени на или близо до крайбрежието, бяха затворени през цялата сряда, въпреки че предупрежденията бяха отменени.
Президентът на САЩ Джордж У. Буш приветства съобщението.
Говорителят на Буш Гордън Джондроу нарече обещанието на Северна Корея "важна стъпка към целта за постигане на проверима денуклеаризация на Корейския полуостров".
Днес в Атлантическия океан се формира десетата буря с име за сезона на ураганите в Атлантическия океан - субтропичната буря Джери.
Националният център за ураганите (NHC) съобщава, че на този етап Джери не представлява заплаха за сушата.
Инженерният корпус на САЩ изчислява, че 6 инча валежи могат да пробият повредените преди това диги.
Девети район, в който по време на урагана "Катрина" наводненията достигнаха 20 фута, в момента е с вода до кръста, тъй като близката дига е превишена.
Водата се излива през дигата в участък с ширина 100 фута.
Администраторът на Общините Адам Куерден изрази разочарованието си от изтриванията, когато говори с Wikinews миналия месец.
"Той [Уелс] ни излъга от самото начало. Първо, като се държеше така, сякаш това е по правни причини. Второ, като се преструваше, че ни слуша, чак до изтриването на творбите му."
Раздразнението на общността доведе до настоящите усилия за изготвяне на политика по отношение на сексуалното съдържание за сайта, който е домакин на милиони медии с открит лиценз.
Извършената работа е предимно теоретична, но програмата е написана, за да симулира наблюденията на галактиката Стрелец.
Ефектът, който екипът търси, се дължи на приливни сили между тъмната материя на галактиката и тъмната материя на Млечния път.
Точно както Луната упражнява притегателна сила върху Земята, предизвиквайки приливи и отливи, така и Млечният път упражнява сила върху галактиката Стрелец.
Учените стигат до извода, че тъмната материя влияе на друга тъмна материя по същия начин, както и обикновената материя.
Според тази теория по-голямата част от тъмната материя около дадена галактика се намира около нея в своеобразен ореол и е съставена от множество малки частици.
Телевизионните репортажи показват бял дим, излизащ от завода.
Местните власти предупреждават жителите в близост до централата да останат на закрито, да изключат климатиците и да не пият вода от чешмата.
По данни на японската ядрена агенция в централата са открити радиоактивни цезий и йод.
Властите предполагат, че това означава, че контейнерите с ураново гориво на площадката може да са се разкъсали и да са изтекли.
Д-р Тони Мол открива изключително устойчивата на лекарства туберкулоза (XDR-TB) в южноафриканския регион Квазулу-Натал.
В интервю той заяви, че новият вариант е "много тревожен и обезпокоителен поради много високия процент на смъртност".
Д-р Мол смята, че някои пациенти може да са се заразили в болницата, а поне двама от тях са били здравни работници в болницата.
