"Nyní máme čtyřměsíční myši, které nejsou diabetické a dříve byly diabetické," dodal.
Dr. Ehud Ur, profesor medicíny na Dalhousie University v Halifaxu v Novém Skotsku a předseda klinické a vědecké divize Kanadské diabetologické asociace, upozornil, že výzkum je teprve v počátcích.
Stejně jako někteří další odborníci je skeptický k tomu, zda lze cukrovku vyléčit, a upozorňuje, že tato zjištění nemají žádný význam pro lidi, kteří již mají cukrovku 1. typu.
V pondělí Sara Daniusová, stálá tajemnice Nobelova výboru pro literaturu při Švédské akademii, v rozhlasovém pořadu švédského rozhlasu Sveriges Radio veřejně oznámila, že výbor, který nebyl schopen přímo oslovit Boba Dylana ohledně udělení Nobelovy ceny za literaturu za rok 2016, upustil od snahy ho kontaktovat.
Danius řekl: "Právě teď neděláme nic. Volal jsem a posílal e-maily jeho nejbližšímu spolupracovníkovi a dostal jsem velmi přátelské odpovědi. Prozatím to určitě stačí."
Jamie Siminoff, generální ředitel společnosti Ring, dříve poznamenal, že společnost vznikla, když jeho zvonek nebyl slyšet z jeho dílny v garáži.
Řekl, že postavil WiFi zvonek.
Siminoff uvedl, že prodeje se zvýšily po jeho vystoupení v epizodě Shark Tank v roce 2013, kdy porota pořadu odmítla financovat tento startup.
Koncem roku 2017 se Siminoff objevil na nákupním televizním kanálu QVC.
Společnost Ring také urovnala soudní spor s konkurenční bezpečnostní společností ADT Corporation.
Zatímco jedna experimentální vakcína se zdá být schopna snížit úmrtnost na ebolu, dosud se nepodařilo prokázat, že by byl nějaký lék vhodný k léčbě stávající infekce.
Jeden koktejl protilátek, ZMapp, se zpočátku jevil jako slibný, ale formální studie ukázaly, že jeho přínos v prevenci úmrtí je menší, než se očekávalo.
Ve studii PALM sloužil ZMapp jako kontrola, což znamená, že jej vědci použili jako výchozí látku a porovnávali s ním ostatní tři léčby.
USA Gymnastics podporuje dopis Olympijského výboru Spojených států a souhlasí s tím, že olympijská rodina musí podporovat bezpečné prostředí pro všechny naše sportovce.
Souhlasíme s prohlášením USOC, že zájmům našich sportovců a klubů a jejich sportu by lépe posloužilo, kdyby se v rámci naší organizace pokročilo ke smysluplným změnám, a nikoli k dekertifikaci.
USA Gymnastics podporuje nezávislé vyšetřování, které může objasnit, jak mohlo zneužívání, které tak odvážně popisují pozůstalí po Larrym Nassarovi, zůstat tak dlouho neodhaleno, a přijímá veškeré nezbytné a vhodné změny.
USA Gymnastics a USOC mají stejný cíl - zajistit, aby gymnastický sport a další sporty byly pro sportovce co nejbezpečnější a aby mohli jít za svými sny v bezpečném, pozitivním a svobodném prostředí.
V 60. letech pracoval Brzezinski jako poradce Johna F. Kennedyho a poté ve vládě Lyndona B. Johnsona.
Během voleb v roce 1976 radil Carterovi v zahraniční politice a v letech 1977-1981 zastával funkci poradce pro národní bezpečnost (NSA) po Henrym Kissingerovi.
Jako NSA pomáhal Carterovi diplomaticky řešit světové záležitosti, například dohody z Camp Davidu v roce 1978, normalizaci vztahů mezi USA a Čínou na konci 70. let, íránskou revoluci, která vedla k íránské rukojmí krizi v roce 1979, a sovětskou invazi do Afghánistánu v roce 1979.
Film s Ryanem Goslingem a Emmou Stone získal nominace ve všech hlavních kategoriích.
Gosling a Stoneová byli nominováni na nejlepšího herce a herečku.
Mezi dalšími nominacemi jsou nejlepší film, režie, kamera, kostýmy, střih, původní hudba, výprava, střih zvuku, mix zvuku a původní scénář.
Dvě písně z filmu, Audition (The Fools Who Dream) a City of Stars, byly nominovány na nejlepší původní píseň. Studio Lionsgate získalo 26 nominací - více než kterékoli jiné studio.
V neděli pozdě večer oznámil prezident Spojených států Donald Trump prostřednictvím svého tiskového mluvčího, že američtí vojáci opustí Sýrii.
Oznámení bylo učiněno po telefonickém rozhovoru Trumpa s tureckým prezidentem Recepem Tayyipem Erdoganem.
Turecko by rovněž převzalo ostrahu zajatých bojovníků ISIS, které evropské země odmítly repatriovat.
To nejen potvrzuje, že přinejmenším někteří dinosauři měli peří, což je již rozšířená teorie, ale také poskytuje podrobnosti, které fosilie obvykle nemohou mít, jako je barva a trojrozměrné uspořádání.
. Vědci tvrdí, že opeření tohoto zvířete bylo nahoře kaštanově hnědé a na spodní straně světlé nebo karotenoidně zbarvené.
Nález také umožňuje nahlédnout do vývoje peří u ptáků.
Protože dinosauří peří nemá dobře vyvinutý dřík, tzv. rachis, ale má jiné znaky peří - ostny a brky - vědci usoudili, že rachis byl pravděpodobně pozdější evoluční vývoj než tyto ostatní znaky.
Struktura peří naznačuje, že nebylo používáno k letu, ale spíše k regulaci teploty nebo k předvádění. Vědci naznačili, že i když se jedná o ocas mladého dinosaura, vzorek ukazuje peří dospělého jedince, a ne peří mláděte.
Vědci naznačili, že i když se jedná o ocas mladého dinosaura, vzorek ukazuje opeření dospělého jedince, nikoliv peří mláděte.
Bomba nastražená v autě vybuchla včera ráno na policejním ředitelství v tureckém Gaziantepu a zabila dva policisty a zranila více než dvacet dalších lidí.
Úřad guvernéra uvedl, že devatenáct zraněných jsou policisté.
Policie uvedla, že z útoku podezřívá údajného bojovníka Daeš (ISIL).
Zjistili, že Slunce funguje na stejných základních principech jako ostatní hvězdy: Bylo zjištěno, že aktivita všech hvězd v systému je řízena jejich svítivostí, rotací a ničím jiným.
Svítivost a rotace se společně používají k určení Rossbyho čísla hvězdy, které souvisí s prouděním plazmatu.
Čím menší je Rossbyho číslo, tím méně je hvězda aktivní, pokud jde o magnetické reverzace.
Během své cesty se Iwasaki mnohokrát dostal do potíží.
Byl okraden piráty, v Tibetu ho napadl vzteklý pes, v Nepálu unikl sňatku a v Indii byl zatčen.
Standard 802.11n pracuje na frekvencích 2,4 GHz i 5,0 GHz.
Díky tomu bude zpětně kompatibilní se standardy 802.11a, 802.11b a 802.11g, pokud má základnová stanice dvě rádia.
Rychlost standardu 802.11n je podstatně vyšší než u jeho předchůdců, maximální teoretická propustnost je 600 Mbit/s.
Duvall, který je ženatý a má dvě dospělé děti, na Millera, jemuž byl příběh vyprávěn, velký dojem nezanechal.
Když byl Miller požádán o komentář, řekl: "Mike během slyšení hodně mluví... připravoval jsem se, takže jsem neslyšel, co říká."
"Budeme usilovat o to, abychom do roku 2020 snížili emise oxidu uhličitého na jednotku HDP o značný rozdíl oproti úrovni z roku 2005," řekl Hu.
Výši škrtů nestanovil a uvedl, že se budou odvíjet od výkonu čínské ekonomiky.
Hu vyzval rozvojové země, aby se "vyhnuly staré cestě, kdy se nejprve znečišťuje a teprve potom se uklízí".
Dodal, že "by však neměly být žádány, aby na sebe braly závazky, které přesahují jejich vývojovou fázi, odpovědnost a možnosti".
Studijní skupina pro Irák dnes ve 12.00 h GMT předložila svou zprávu.
Varuje Nikdo nemůže zaručit, že jakýkoli postup v Iráku v tuto chvíli zastaví sektářskou válku, rostoucí násilí nebo sklouznutí k chaosu.
Zpráva začíná výzvou k otevřené diskusi a k vytvoření konsensu ve Spojených státech ohledně politiky vůči Blízkému východu.
Zpráva je velmi kritická téměř ke všem aspektům současné politiky výkonné moci vůči Iráku a vyzývá k okamžité změně jejího směřování.
Mezi 78 doporučeními je na prvním místě to, že do konce letošního roku by měla být přijata nová diplomatická iniciativa, která by zajistila irácké hranice proti nepřátelským zásahům a obnovila diplomatické vztahy se sousedy.
Současná senátorka a argentinská první dáma Cristina Fernándezová de Kirchnerová včera večer oznámila svou prezidentskou kandidaturu ve městě La Plata, které je vzdáleno 50 kilometrů od Buenos Aires.
Paní Kirchnerová oznámila svůj záměr kandidovat na prezidentku v Argentinském divadle, na stejném místě, kde v roce 2005 zahájila svou kampaň do Senátu jako členka delegace provincie Buenos Aires.
Debatu vyvolala polemika ohledně výdajů na pomoc a rekonstrukci po hurikánu Katrina, které někteří fiskální konzervativci vtipně označili jako "Bushův New Orleans Deal".
Liberální kritika úsilí o obnovu se soustředila na přidělování zakázek na obnovu domnělým zasvěceným osobám z Washingtonu.
Na pohřeb do Říma se vypravily více než čtyři miliony lidí.
Přítomných bylo tolik, že se na pohřeb na Svatopetrském náměstí nemohli dostat všichni.
Na různých místech Říma bylo instalováno několik velkých televizních obrazovek, aby lidé mohli obřad sledovat.
V mnoha dalších italských městech i ve zbytku světa, zejména v Polsku, vznikly podobné instalace, které si prohlédlo velké množství lidí.
Historici kritizovali dřívější politiku FBI, která soustřeďovala zdroje na případy, které se snadno řeší, zejména na případy ukradených aut, s cílem zvýšit úspěšnost agentury.
Kongres začal financovat iniciativu týkající se obscénnosti ve fiskálním roce 2005 a stanovil, že FBI musí vyčlenit 10 agentů pro pornografii pro dospělé.
Robin Uthappa dosáhl nejvyššího skóre, 70 ran za pouhých 41 míčů, když trefil 11 čtyřek a 2 šestky.
Pálkaři středního pořadí, Sachin Tendulkar a Rahul Dravid, podali dobrý výkon a vytvořili stobodové partnerství.
Po ztrátě kapitánovy branky však Indie udělala pouze 36 ran a ztratila 7 branek, které ukončily inning.
Americký prezident George W. Bush přijel 16. listopadu ráno do Singapuru a zahájil tak týdenní cestu po Asii.
Přivítal ho singapurský vicepremiér Wong Kan Seng a se singapurským premiérem Lee Hsien Loongem jednal o otázkách obchodu a terorismu.
Po týdnu, kdy Bush prohrál volby v polovině volebního období, vyprávěl posluchačům o rozšíření obchodu v Asii.
Premiér Stephen Harper po úterní 25minutové schůzce s předsedou NDP Jackem Laytonem na ministerstvu vlády souhlasil s tím, že vládní zákon o čistotě ovzduší bude před druhým čtením předložen k posouzení výboru všech stran.
Layton během setkání s premiérem požádal o změny v zákoně o životním prostředí, který předložili konzervativci, a žádal o "důkladné a úplné přepracování" zákona o životním prostředí, který předložila Konzervativní strana.
Od chvíle, kdy federální vláda převzala financování nemocnice Mersey v Devonportu v Tasmánii, kritizují státní vláda a někteří federální poslanci tento akt jako senzaci před federálními volbami, které budou vyhlášeny v listopadu.
Premiér John Howard však prohlásil, že tento zákon měl pouze ochránit zařízení nemocnice před snížením hodnocení ze strany tasmánské vlády, která poskytla dalších 45 milionů australských dolarů.
Podle posledního bulletinu měření hladiny moře ukázalo, že vznikla vlna tsunami. V blízkosti Pago Pago a Niue byla zaznamenána určitá aktivita tsunami.
Na Tongu nebyly hlášeny žádné větší škody ani zranění, ale došlo k dočasnému výpadku proudu, což údajně znemožnilo tongským úřadům přijmout varování před tsunami vydané PTWC.
Čtrnáct havajských škol, které se nacházejí na pobřeží nebo v jeho blízkosti, bylo navzdory odvolání varování celou středu uzavřeno.
Americký prezident George W. Bush toto oznámení uvítal.
Bushův mluvčí Gordon Johndroe označil severokorejský závazek za "významný krok k dosažení ověřitelné denuklearizace Korejského poloostrova".
V Atlantském oceánu se dnes zformovala desátá bouře s názvem subtropická bouře Jerry.
Podle Národního centra pro hurikány (NHC) Jerry v tuto chvíli nepředstavuje pro pevninu žádné nebezpečí.
Sbor inženýrů USA odhadl, že 6 palců srážek by mohlo protrhnout dříve poškozené hráze.
Devátý okrsek, který byl během hurikánu Katrina zaplaven až do výšky 20 stop, je v současnosti po pás vodou, protože nedaleká hráz byla přelita.
Voda se přelévá přes hráz v úseku širokém 100 stop.
Správce Commons Adam Cuerden minulý měsíc v rozhovoru pro Wikinews vyjádřil své rozčarování nad mazáním.
"On [Wales] nám v podstatě od začátku lhal. Nejprve se tvářil, jako by to bylo z právních důvodů. Zadruhé předstíral, že nás poslouchá, a to až do vymazání jeho uměleckých děl."
Podráždění komunity vedlo k současným snahám o vypracování zásad týkajících se sexuálního obsahu pro stránky, které hostí miliony otevřeně licencovaných médií.
Práce byla převážně teoretická, ale program byl napsán tak, aby simuloval pozorování galaxie Sagittarius.
Efekt, který tým hledal, by mohl být způsoben slapovými silami mezi temnou hmotou galaxie a temnou hmotou Mléčné dráhy.
Stejně jako Měsíc působí na Zemi silou, která způsobuje příliv a odliv, působí Mléčná dráha silou na galaxii ve Střelci.
Vědci došli k závěru, že temná hmota ovlivňuje ostatní temnou hmotu stejným způsobem jako běžná hmota.
Tato teorie říká, že většina temné hmoty v okolí galaxie se nachází kolem galaxie v jakémsi halo a je tvořena množstvím malých částic.
Televizní reportáže ukazují bílý kouř vycházející z elektrárny.
Místní úřady varují obyvatele v okolí elektrárny, aby zůstali doma, vypnuli klimatizaci a nepili vodu z kohoutku.
Podle japonské jaderné agentury bylo v elektrárně zjištěno radioaktivní cesium a jód.
Úřady se domnívají, že to naznačuje, že kontejnery s uranovým palivem v areálu mohly prasknout a unikat.
Dr. Tony Moll objevil extrémně rezistentní tuberkulózu (XDR-TB) v jihoafrickém regionu KwaZulu-Natal.
V rozhovoru uvedl, že nová varianta je "velmi znepokojující a alarmující kvůli velmi vysoké úmrtnosti".
Dr. Moll se domnívá, že někteří pacienti se mohli nakazit v nemocnici a nejméně dva z nich byli zdravotníci nemocnice.
