"Vi har nu 4 måneder gamle mus, som ikke er diabetiske, og som tidligere var diabetiske," tilføjer han.
Dr. Ehud Ur, professor i medicin ved Dalhousie University i Halifax, Nova Scotia og formand for den kliniske og videnskabelige afdeling af Canadian Diabetes Association, advarede om, at forskningen stadig er i sin vorden.
Ligesom nogle andre eksperter er han skeptisk over for, om diabetes kan kureres, og han bemærker, at disse resultater ikke har nogen relevans for mennesker, der allerede har type 1-diabetes.
Mandag meddelte Sara Danius, permanent sekretær for Nobelkomiteen for litteratur ved Det Svenske Akademi, offentligt i et radioprogram på Sveriges Radio, at komiteen ikke havde været i stand til at få direkte kontakt med Bob Dylan om Nobelprisen i litteratur 2016, og at den derfor havde opgivet at få fat i ham.
Danius siger: "Lige nu gør vi ingenting. Jeg har ringet og sendt e-mails til hans nærmeste samarbejdspartner og fået meget venlige svar. Indtil videre er det i hvert fald nok."
Tidligere bemærkede Rings CEO, Jamie Siminoff, at virksomheden startede, da hans dørklokke ikke kunne høres fra hans værksted i garagen.
Han byggede en WiFi-dørklokke, sagde han.
Siminoff sagde, at salget steg efter hans optræden i 2013 i en Shark Tank-episode, hvor showpanelet afviste at finansiere opstarten.
I slutningen af 2017 optrådte Siminoff på shopping-tv-kanalen QVC.
Ring indgik også forlig i en retssag med det konkurrerende sikkerhedsfirma ADT Corporation.
Mens en eksperimentel vaccine ser ud til at kunne reducere dødeligheden af ebola, er der indtil nu ingen lægemidler, der klart har vist sig at være egnede til behandling af eksisterende infektion.
En antistofcocktail, ZMapp, viste i første omgang lovende takter, men formelle undersøgelser viste, at den havde færre fordele end forventet i forhold til at forhindre dødsfald.
I PALM-forsøget fungerede ZMapp som en kontrol, hvilket betyder, at forskerne brugte den som udgangspunkt og sammenlignede de tre andre behandlinger med den.
USA Gymnastics støtter den amerikanske olympiske komités brev og accepterer den olympiske families absolutte behov for at fremme et sikkert miljø for alle vores atleter.
Vi er enige i USOC's udtalelse om, at vores atleters og klubbers interesser og deres sport kan være bedre tjent med at gå videre med meningsfulde ændringer inden for vores organisation i stedet for afcertificering.
USA Gymnastics støtter en uafhængig undersøgelse, der kan kaste lys over, hvordan misbrug af den størrelsesorden, som de overlevende efter Larry Nassar så modigt har beskrevet, kunne forblive uopdaget så længe, og støtter alle nødvendige og passende ændringer.
USA Gymnastics og USOC har det samme mål - at gøre gymnastiksporten og andre sportsgrene så sikre som muligt, så atleter kan følge deres drømme i et sikkert, positivt og styrket miljø.
I løbet af 1960'erne arbejdede Brzezinski for John F. Kennedy som hans rådgiver og derefter for Lyndon B. Johnsons regering.
Under valget i 1976 rådgav han Carter om udenrigspolitik og fungerede derefter som national sikkerhedsrådgiver (NSA) fra 1977 til 1981, hvor han efterfulgte Henry Kissinger.
Som NSA hjalp han Carter med den diplomatiske håndtering af verdens anliggender, såsom Camp David-aftalerne i 1978, normaliseringen af forholdet mellem USA og Kina i slutningen af 1970'erne, den iranske revolution, som førte til gidselkrisen i Iran i 1979, og den sovjetiske invasion i Afghanistan i 1979.
Filmen med Ryan Gosling og Emma Stone fik nomineringer i alle de store kategorier.
Gosling og Stone blev nomineret til henholdsvis bedste mandlige og kvindelige hovedrolle.
De øvrige nomineringer omfatter bedste film, instruktør, filmfotografi, kostumedesign, filmredigering, originalmusik, produktionsdesign, lydredigering, lydmix og originalmanuskript.
To sange fra filmen, Audition (The Fools Who Dream) og City of Stars, blev nomineret til bedste originale sang. Lionsgate-studiet modtog 26 nomineringer - mere end noget andet studie.
Sent søndag meddelte USA's præsident Donald Trump i en erklæring via sin pressesekretær, at de amerikanske tropper ville forlade Syrien.
Meddelelsen kom, efter at Trump havde haft en telefonsamtale med den tyrkiske præsident Recep Tayyip Erdoğan.
Tyrkiet vil også overtage bevogtningen af tilfangetagne ISIS-krigere, som de europæiske lande ifølge erklæringen har nægtet at sende hjem.
Det bekræfter ikke kun, at i det mindste nogle dinosaurer havde fjer, en teori, der allerede var udbredt, men giver også detaljer, som fossiler normalt ikke kan, såsom farve og tredimensionelt arrangement.
. Forskere siger, at dette dyrs fjerdragt var kastanjebrun på oversiden med en bleg eller karotenoidfarvet underside.
Fundet giver også indsigt i udviklingen af fjer hos fugle.
Fordi dinosaurfjerene ikke har et veludviklet skaft, kaldet en rachis, men har andre kendetegn ved fjer - modhager og modhager - udledte forskerne, at rachis sandsynligvis var en senere evolutionær udvikling end disse andre kendetegn.
Fjerenes struktur tyder på, at de ikke blev brugt til at flyve med, men snarere til temperaturregulering eller udstilling. Forskerne foreslog, at selv om dette er halen fra en ung dinosaur, viser prøven en voksen fjerdragt og ikke dun fra en kylling.
Forskerne foreslog, at selv om dette er halen fra en ung dinosaur, viser prøven en voksen fjerdragt og ikke dun fra en kylling.
En bilbombe, der eksploderede ved politiets hovedkvarter i Gaziantep i Tyrkiet i går morges, dræbte to politibetjente og sårede mere end tyve andre mennesker.
Guvernørens kontor sagde, at 19 af de sårede var politifolk.
Politiet siger, at de mistænker en påstået militant fra Daesh (ISIL) for at stå bag angrebet.
De fandt ud af, at solen fungerede efter de samme grundlæggende principper som andre stjerner: Aktiviteten hos alle stjerner i systemet viste sig at være drevet af deres lysstyrke, deres rotation og intet andet.
Lysstyrken og rotationen bruges sammen til at bestemme en stjernes Rossby-tal, som er relateret til plasmastrømmen.
Jo mindre Rossby-tallet er, desto mindre aktiv er stjernen med hensyn til magnetiske vendinger.
Under sin rejse løb Iwasaki ind i problemer ved mange lejligheder.
Han blev røvet af pirater, angrebet i Tibet af en hund med rabies, undslap ægteskab i Nepal og blev arresteret i Indien.
802.11n-standarden fungerer på både 2,4 GHz- og 5,0 GHz-frekvenserne.
Det gør det muligt at være bagudkompatibel med 802.11a, 802.11b og 802.11g, forudsat at basestationen har dobbelte radioer.
Hastighederne for 802.11n er væsentligt hurtigere end forgængernes med en maksimal teoretisk gennemstrømning på 600 Mbit/s.
Duvall, som er gift og har to voksne børn, gjorde ikke det store indtryk på Miller, som historien handlede om.
Da Miller blev bedt om en kommentar, sagde han: "Mike taler meget under høringen ... Jeg var ved at gøre mig klar, så jeg hørte ikke rigtig, hvad han sagde."
"Vi vil bestræbe os på at reducere kuldioxidudledningen pr. BNP-enhed med en betydelig margin i 2020 i forhold til niveauet i 2005," sagde Hu.
Han satte ikke tal på nedskæringerne, men sagde, at de vil blive foretaget på baggrund af Kinas økonomiske output.
Hu opfordrede udviklingslandene til "at undgå den gamle vej med at forurene først og rydde op senere."
Han tilføjede, at "de bør dog ikke blive bedt om at påtage sig forpligtelser, der går ud over deres udviklingsstadie, ansvar og evner."
Irak-studiegruppen præsenterede sin rapport kl. 12.00 GMT i dag.
Den advarer om, at ingen kan garantere, at nogen form for handling i Irak på nuværende tidspunkt vil stoppe sekterisk krigsførelse, voksende vold eller en glidebane mod kaos.
Rapporten indledes med en opfordring til åben debat og dannelse af en konsensus i USA om politikken over for Mellemøsten.
Rapporten er stærkt kritisk over for næsten alle aspekter af den udøvende magts nuværende politik over for Irak, og den opfordrer til en øjeblikkelig kursændring.
Den første af de 78 anbefalinger er, at der skal tages et nyt diplomatisk initiativ inden årets udgang for at sikre Iraks grænser mod fjendtlig indblanding og for at genetablere diplomatiske forbindelser med landets naboer.
Den nuværende senator og argentinske førstedame Cristina Fernandez de Kirchner annoncerede sit præsidentkandidatur i går aftes i La Plata, en by 50 kilometer fra Buenos Aires.
Fru Kirchner annoncerede sin hensigt om at stille op til præsidentvalget i det argentinske teater, samme sted som hun brugte til at starte sin kampagne til senatet i 2005 som medlem af Buenos Aires-provinsens delegation.
Debatten blev udløst af kontroverser om udgifter til nødhjælp og genopbygning i kølvandet på orkanen Katrina, som nogle skattekonservative humoristisk har kaldt "Bushs New Orleans-aftale".
Liberal kritik af genopbygningsindsatsen har fokuseret på tildelingen af genopbygningskontrakter til personer, der opfattes som insidere i Washington.
Over fire millioner mennesker tog til Rom for at deltage i begravelsen.
Der var så mange mennesker til stede, at det ikke var muligt for alle at få adgang til begravelsen på Peterspladsen.
Flere store tv-skærme blev installeret forskellige steder i Rom, så folk kunne følge med i ceremonien.
I mange andre byer i Italien og i resten af verden, især i Polen, blev der lavet lignende opstillinger, som blev set af et stort antal mennesker.
Historikere har kritiseret tidligere FBI-politikker for at fokusere ressourcer på sager, som er lette at opklare, især sager om stjålne biler, med det formål at øge agenturets succesrate.
Kongressen begyndte at finansiere uanstændighedsinitiativet i finansåret 2005 og specificerede, at FBI skulle afsætte 10 agenter til voksenpornografi.
Robin Uthappa lavede inningens højeste score, 70 runs på bare 41 bolde ved at slå 11 fours og 2 sixes.
De midterste slagmænd, Sachin Tendulkar og Rahul Dravid, klarede sig godt og lavede et partnerskab på 100 løb.
Men efter at have mistet kaptajnens wicket lavede Indien kun 36 runs og mistede 7 wickets for at afslutte innings.
USA's præsident George W. Bush ankom til Singapore om morgenen den 16. november, hvor han indledte en ugelang rundrejse i Asien.
Han blev mødt af Singapores vicepremierminister Wong Kan Seng og diskuterede handel og terrorisme med Singapores premierminister Lee Hsien Loong.
Efter en uge med nederlag i midtvejsvalget fortalte Bush et publikum om udvidelsen af handelen i Asien.
Premierminister Stephen Harper er gået med til at sende regeringens 'Clean Air Act' til gennemsyn i et udvalg bestående af alle partier inden andenbehandlingen efter tirsdagens 25 minutter lange møde med NDP-leder Jack Layton i statsministeriet.
Layton havde bedt om ændringer i de konservatives miljøforslag under mødet med premierministeren og bedt om en "grundig og fuldstændig omskrivning" af det konservative partis miljøforslag.
Lige siden forbundsregeringen gik ind og overtog finansieringen af Mersey-hospitalet i Devonport på Tasmanien, har delstatsregeringen og nogle føderale parlamentsmedlemmer kritiseret denne handling som et stunt i optakten til det føderale valg, der skal udskrives i november.
Men premierminister John Howard har sagt, at loven kun var for at beskytte hospitalets faciliteter mod at blive nedgraderet af den tasmanske regering ved at give ekstra AUD$45 millioner.
Ifølge den seneste bulletin viste målinger af havniveauet, at der blev skabt en tsunami. Der blev registreret en vis tsunami-aktivitet nær Pago Pago og Niue.
Der er ikke rapporteret om større skader eller kvæstelser i Tonga, men strømmen forsvandt midlertidigt, hvilket angiveligt forhindrede de tonganske myndigheder i at modtage tsunamivarslet fra PTWC.
Fjorten skoler på Hawaii, som ligger på eller nær kysten, var lukket hele onsdagen på trods af, at advarslerne var blevet ophævet.
USA's præsident George W. Bush hilste meddelelsen velkommen.
Bushs talsmand Gordon Johndroe kaldte Nordkoreas løfte for "et stort skridt mod målet om at opnå en kontrollerbar denuklearisering af den koreanske halvø."
Den tiende navngivne storm i den atlantiske orkansæson, den subtropiske storm Jerry, blev dannet i Atlanterhavet i dag.
National Hurricane Center (NHC) siger, at Jerry på nuværende tidspunkt ikke udgør nogen trussel mod land.
U.S. Corps of Engineers vurderede, at 15 cm regn kunne bryde igennem de tidligere beskadigede diger.
Ninth Ward, som oplevede oversvømmelser på op til 6 meter under orkanen Katrina, står i øjeblikket i vand til taljen, da det nærliggende dige blev overskredet.
Vandet vælter ud over diget i en 30 meter bred sektion.
Commons-administrator Adam Cuerden udtrykte sin frustration over sletningerne, da han talte med Wikinews i sidste måned.
"Han [Wales] løj stort set for os fra starten. For det første ved at lade, som om det var af juridiske årsager. For det andet ved at lade, som om han lyttede til os, lige indtil han slettede sin kunst."
Irritationen i samfundet førte til de nuværende bestræbelser på at udarbejde en politik for seksuelt indhold på sitet, som er vært for millioner af åbent licenserede medier.
Arbejdet var mest teoretisk, men programmet blev skrevet for at simulere observationer af Sagittarius-galaksen.
Den effekt, holdet ledte efter, ville være forårsaget af tidevandskræfter mellem galaksens mørke stof og Mælkevejens mørke stof.
Ligesom månen udøver et træk på jorden og forårsager tidevand, udøver Mælkevejen en kraft på Sagittarius-galaksen.
Forskerne kunne konkludere, at det mørke stof påvirker andet mørkt stof på samme måde, som almindeligt stof gør.
Denne teori siger, at det meste mørke stof omkring en galakse er placeret omkring en galakse i en slags halo og er lavet af mange små partikler.
Tv-rapporter viser, at der kommer hvid røg fra anlægget.
De lokale myndigheder advarer beboere i nærheden af anlægget om at holde sig inden døre, slukke for klimaanlæg og ikke drikke vand fra hanen.
Ifølge Japans atomagentur er der fundet radioaktivt cæsium og jod på værket.
Myndighederne spekulerer i, at det tyder på, at beholdere med uranbrændsel på stedet kan være sprunget og lække.
Dr. Tony Moll opdagede den ekstremt medicinresistente tuberkulose (XDR-TB) i den sydafrikanske region KwaZulu-Natal.
I et interview sagde han, at den nye variant var "meget bekymrende og alarmerende på grund af den meget høje dødelighed."
Nogle patienter kan være blevet smittet på hospitalet, mener Dr. Moll, og mindst to af dem var sundhedspersonale på hospitalet.
