"Τώρα έχουμε ποντίκια ηλικίας 4 μηνών που είναι μη διαβητικά και ήταν διαβητικά", πρόσθεσε.
Ο δρ Ehud Ur, καθηγητής ιατρικής στο Πανεπιστήμιο Dalhousie στο Halifax της Νέας Σκωτίας και πρόεδρος του κλινικού και επιστημονικού τμήματος της Καναδικής Ένωσης Διαβήτη, προειδοποίησε ότι η έρευνα βρίσκεται ακόμη στην αρχή της.
Όπως και ορισμένοι άλλοι εμπειρογνώμονες, είναι επιφυλακτικός για το κατά πόσον ο διαβήτης μπορεί να θεραπευτεί, σημειώνοντας ότι τα ευρήματα αυτά δεν έχουν καμία σχέση με τα άτομα που έχουν ήδη διαβήτη τύπου 1.
Τη Δευτέρα, η Σάρα Ντάνιους, μόνιμη γραμματέας της Επιτροπής Νόμπελ Λογοτεχνίας της Σουηδικής Ακαδημίας, ανακοίνωσε δημοσίως κατά τη διάρκεια ραδιοφωνικής εκπομπής στο Sveriges Radio της Σουηδίας ότι η επιτροπή, μη μπορώντας να επικοινωνήσει απευθείας με τον Μπομπ Ντίλαν σχετικά με την απονομή του Νόμπελ Λογοτεχνίας 2016, εγκατέλειψε τις προσπάθειές της να επικοινωνήσει μαζί του.
Ο Danius είπε: "Αυτή τη στιγμή δεν κάνουμε τίποτα. Τηλεφώνησα και έστειλα μηνύματα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου στον στενότερο συνεργάτη του και έλαβα πολύ φιλικές απαντήσεις. Προς το παρόν, αυτό είναι σίγουρα αρκετό".
Προηγουμένως, ο διευθύνων σύμβουλος της Ring, Jamie Siminoff, παρατήρησε ότι η εταιρεία ξεκίνησε όταν το κουδούνι του δεν ακουγόταν από το κατάστημα στο γκαράζ του.
Κατασκεύασε ένα κουδούνι πόρτας WiFi, είπε.
Ο Siminoff δήλωσε ότι οι πωλήσεις αυξήθηκαν μετά την εμφάνισή του το 2013 σε ένα επεισόδιο της δεξαμενής Shark Tank, όπου το πάνελ της εκπομπής αρνήθηκε τη χρηματοδότηση της νεοσύστατης επιχείρησης.
Στα τέλη του 2017, η Siminoff εμφανίστηκε στο τηλεοπτικό κανάλι QVC.
Η Ring διευθέτησε επίσης μια αγωγή με ανταγωνιστική εταιρεία ασφαλείας, την ADT Corporation.
Ενώ ένα πειραματικό εμβόλιο φαίνεται ότι μπορεί να μειώσει τη θνησιμότητα από τον Έμπολα, μέχρι σήμερα δεν έχει αποδειχθεί σαφώς ότι κανένα φάρμακο είναι κατάλληλο για τη θεραπεία της υπάρχουσας λοίμωξης.
Ένα κοκτέιλ αντισωμάτων, το ZMapp, έδειξε αρχικά πολλά υποσχόμενο στο πεδίο, αλλά επίσημες μελέτες έδειξαν ότι είχε μικρότερο όφελος από το επιδιωκόμενο στην πρόληψη του θανάτου.
Στη δοκιμή PALM, το ZMapp χρησίμευσε ως μέσο ελέγχου, δηλαδή οι επιστήμονες το χρησιμοποίησαν ως βάση και συνέκριναν τις τρεις άλλες θεραπείες με αυτό.
Η USA Gymnastics υποστηρίζει την επιστολή της Ολυμπιακής Επιτροπής των Ηνωμένων Πολιτειών και αποδέχεται την απόλυτη ανάγκη της Ολυμπιακής οικογένειας να προωθήσει ένα ασφαλές περιβάλλον για όλους τους αθλητές μας.
Συμφωνούμε με τη δήλωση της USOC ότι τα συμφέροντα των αθλητών και των συλλόγων μας, καθώς και του αθλήματός τους, μπορεί να εξυπηρετηθούν καλύτερα με το να προχωρήσουμε σε ουσιαστικές αλλαγές εντός του οργανισμού μας και όχι με την αποχαρακτηρισμό.
Η USA Gymnastics υποστηρίζει μια ανεξάρτητη έρευνα που μπορεί να ρίξει φως στο πώς η κακοποίηση της αναλογίας που περιγράφουν τόσο θαρραλέα οι επιζώντες του Larry Nassar θα μπορούσε να παραμείνει απαρατήρητη για τόσο μεγάλο χρονικό διάστημα και αγκαλιάζει κάθε αναγκαία και κατάλληλη αλλαγή.
Η USA Gymnastics και η USOC έχουν τον ίδιο στόχο - να καταστήσουν το άθλημα της γυμναστικής και άλλα αθλήματα όσο το δυνατόν πιο ασφαλή για τους αθλητές ώστε να ακολουθήσουν τα όνειρά τους σε ένα ασφαλές, θετικό και ενδυναμωμένο περιβάλλον.
Κατά τη διάρκεια της δεκαετίας του 1960, ο Brzezinski εργάστηκε για τον John F. Kennedy ως σύμβουλός του και στη συνέχεια για την κυβέρνηση του Lyndon B. Johnson.
Κατά τη διάρκεια των εκλογών του 1976 συμβούλευσε τον Κάρτερ σε θέματα εξωτερικής πολιτικής και στη συνέχεια διετέλεσε Σύμβουλος Εθνικής Ασφάλειας (NSA) από το 1977 έως το 1981, διαδεχόμενος τον Χένρι Κίσινγκερ.
Ως NSA, βοήθησε τον Κάρτερ στον διπλωματικό χειρισμό παγκόσμιων υποθέσεων, όπως οι συμφωνίες του Καμπ Ντέιβιντ, το 1978, η εξομάλυνση των σχέσεων ΗΠΑ-Κίνας στα τέλη της δεκαετίας του 1970, η Ιρανική Επανάσταση, που οδήγησε στην κρίση ομηρίας στο Ιράν, το 1979, και η σοβιετική εισβολή στο Αφγανιστάν, το 1979.
Η ταινία, στην οποία πρωταγωνιστούν ο Ryan Gosling και η Emma Stone, έλαβε υποψηφιότητες σε όλες τις μεγάλες κατηγορίες.
Ο Γκόσλινγκ και η Στόουν έλαβαν υποψηφιότητες για καλύτερο ηθοποιό και ηθοποιό αντίστοιχα.
Οι υπόλοιπες υποψηφιότητες περιλαμβάνουν: Καλύτερη ταινία, σκηνοθεσία, κινηματογράφηση, ενδυματολογία, μοντάζ, πρωτότυπη μουσική, σχεδιασμός παραγωγής, μοντάζ ήχου, μίξη ήχου και πρωτότυπο σενάριο.
Δύο τραγούδια από την ταινία, το Audition (The Fools Who Dream) και το City of Stars, έλαβαν υποψηφιότητες για το καλύτερο πρωτότυπο τραγούδι. Το στούντιο Lionsgate έλαβε 26 υποψηφιότητες - περισσότερες από οποιοδήποτε άλλο στούντιο.
Αργά την Κυριακή, ο πρόεδρος των Ηνωμένων Πολιτειών Ντόναλντ Τραμπ, σε δήλωση που παραδόθηκε μέσω του εκπροσώπου Τύπου, ανακοίνωσε ότι τα αμερικανικά στρατεύματα θα αποχωρήσουν από τη Συρία.
Η ανακοίνωση έγινε μετά την τηλεφωνική συνομιλία που είχε ο Τραμπ με τον Τούρκο πρόεδρο Ρετζέπ Ταγίπ Ερντογάν.
Η Τουρκία θα αναλάβει επίσης τη φύλαξη των αιχμαλώτων μαχητών του ISIS, τους οποίους, σύμφωνα με την ανακοίνωση, τα ευρωπαϊκά έθνη αρνήθηκαν να επαναπατρίσουν.
Αυτό όχι μόνο επιβεβαιώνει ότι τουλάχιστον ορισμένοι δεινόσαυροι είχαν φτερά, μια θεωρία που ήταν ήδη ευρέως διαδεδομένη, αλλά παρέχει λεπτομέρειες που τα απολιθώματα γενικά δεν μπορούν να δώσουν, όπως το χρώμα και η τρισδιάστατη διάταξη.
. Οι επιστήμονες λένε ότι το φτέρωμα αυτού του ζώου ήταν καστανό-καφέ στην κορυφή με ένα ανοιχτόχρωμο ή καροτενοειδές χρώμα στην κάτω πλευρά.
Το εύρημα παρέχει επίσης πληροφορίες για την εξέλιξη των φτερών στα πτηνά.
Επειδή τα φτερά των δεινοσαύρων δεν έχουν έναν καλά αναπτυγμένο άξονα, που ονομάζεται ράχη, αλλά έχουν άλλα χαρακτηριστικά των φτερών - αγκάθια και αγκάθια - οι ερευνητές συμπέραναν ότι η ράχη ήταν πιθανότατα μια μεταγενέστερη εξελικτική εξέλιξη αυτών των άλλων χαρακτηριστικών.
Η δομή των φτερών υποδηλώνει ότι δεν χρησιμοποιούνταν για την πτήση, αλλά μάλλον για τη ρύθμιση της θερμοκρασίας ή την επίδειξη. Οι ερευνητές πρότειναν ότι, παρόλο που πρόκειται για την ουρά ενός νεαρού δεινοσαύρου, το δείγμα δείχνει πτέρωμα ενηλίκου και όχι πούπουλο νεοσσού.
Οι ερευνητές υπέθεσαν ότι, παρόλο που πρόκειται για την ουρά ενός νεαρού δεινοσαύρου, το δείγμα δείχνει πτέρωμα ενηλίκου και όχι πούπουλο νεοσσού.
Μια βόμβα σε αυτοκίνητο που εξερράγη στο αρχηγείο της αστυνομίας στο Γκαζιαντέπ της Τουρκίας χθες το πρωί σκότωσε δύο αστυνομικούς και τραυμάτισε περισσότερους από είκοσι άλλους ανθρώπους.
Το γραφείο του κυβερνήτη δήλωσε ότι δεκαεννέα από τους τραυματίες ήταν αστυνομικοί.
Η αστυνομία δήλωσε ότι υποπτεύεται ότι την ευθύνη για την επίθεση φέρει ένας φερόμενος ως μαχητής του ΙΚ (ISIL).
Διαπίστωσαν ότι ο Ήλιος λειτουργεί με τις ίδιες βασικές αρχές όπως και τα άλλα αστέρια: Η δραστηριότητα όλων των άστρων του συστήματος βρέθηκε ότι καθοδηγείται από τη φωτεινότητά τους, την περιστροφή τους και τίποτε άλλο.
Η φωτεινότητα και η περιστροφή χρησιμοποιούνται μαζί για τον προσδιορισμό του αριθμού Rossby ενός αστέρα, ο οποίος σχετίζεται με τη ροή του πλάσματος.
Όσο μικρότερος είναι ο αριθμός Rossby, τόσο λιγότερο ενεργός είναι ο αστέρας σε σχέση με τις μαγνητικές αντιστροφές.
Κατά τη διάρκεια του ταξιδιού του, ο Iwasaki αντιμετώπισε πολλές φορές προβλήματα.
Τον λήστεψαν πειρατές, του επιτέθηκε στο Θιβέτ ένας λυσσασμένος σκύλος, διέφυγε από γάμο στο Νεπάλ και συνελήφθη στην Ινδία.
Το πρότυπο 802.11n λειτουργεί τόσο στις συχνότητες 2,4Ghz όσο και στις συχνότητες 5,0Ghz.
Αυτό θα του επιτρέψει να είναι συμβατό προς τα πίσω με τα 802.11a, 802.11b και 802.11g, υπό την προϋπόθεση ότι ο σταθμός βάσης διαθέτει διπλή ραδιοσυχνότητα.
Οι ταχύτητες του 802.11n είναι σημαντικά ταχύτερες από αυτές των προκατόχων του με μέγιστη θεωρητική απόδοση 600Mbit/s.
Ο Duvall, ο οποίος είναι παντρεμένος με δύο ενήλικα παιδιά, δεν άφησε μεγάλη εντύπωση στον Miller, στον οποίο αφορούσε η ιστορία.
Όταν του ζητήθηκε σχόλιο, ο Μίλερ είπε: "Ο Μάικ μιλάει πολύ κατά τη διάρκεια της ακρόασης... Εγώ ετοιμαζόμουν και δεν άκουγα τι έλεγε".
"Θα προσπαθήσουμε να μειώσουμε τις εκπομπές διοξειδίου του άνθρακα ανά μονάδα ΑΕΠ κατά ένα αξιοσημείωτο περιθώριο μέχρι το 2020 από το επίπεδο του 2005", δήλωσε ο Χου.
Δεν καθόρισε ένα ποσό για τις περικοπές, λέγοντας ότι θα γίνουν με βάση την οικονομική παραγωγή της Κίνας.
Ο Χου ενθάρρυνε τις αναπτυσσόμενες χώρες "να αποφύγουν τον παλιό δρόμο του να ρυπαίνουν πρώτα και να καθαρίζουν αργότερα".
Πρόσθεσε ότι "δεν θα πρέπει, ωστόσο, να τους ζητηθεί να αναλάβουν υποχρεώσεις που υπερβαίνουν το στάδιο ανάπτυξης, την ευθύνη και τις δυνατότητές τους".
Η Ομάδα Μελέτης του Ιράκ παρουσίασε την έκθεσή της στις 12.00 GMT σήμερα.
Προειδοποιεί Κανείς δεν μπορεί να εγγυηθεί ότι οποιαδήποτε πορεία δράσης στο Ιράκ αυτή τη στιγμή θα σταματήσει τον θρησκευτικό πόλεμο, την αυξανόμενη βία ή την ολίσθηση προς το χάος.
Η Έκθεση ξεκινά με έκκληση για ανοικτή συζήτηση και διαμόρφωση συναίνεσης στις Ηνωμένες Πολιτείες σχετικά με την πολιτική έναντι της Μέσης Ανατολής.
Η έκθεση ασκεί έντονη κριτική σχεδόν σε κάθε πτυχή της σημερινής πολιτικής της εκτελεστικής εξουσίας έναντι του Ιράκ και προτρέπει σε άμεση αλλαγή κατεύθυνσης.
Η πρώτη μεταξύ των 78 συστάσεών της είναι ότι θα πρέπει να αναληφθεί μια νέα διπλωματική πρωτοβουλία πριν από το τέλος του τρέχοντος έτους για να διασφαλιστούν τα σύνορα του Ιράκ από εχθρικές επεμβάσεις και να αποκατασταθούν οι διπλωματικές σχέσεις με τους γείτονές του.
Η νυν γερουσιαστής και Πρώτη Κυρία της Αργεντινής Κριστίνα Φερνάντες ντε Κίρχνερ ανακοίνωσε την υποψηφιότητά της για την προεδρία χθες το βράδυ στη Λα Πλάτα, μια πόλη που απέχει 50 χιλιόμετρα από το Μπουένος Άιρες.
Η κ. Κίρχνερ ανακοίνωσε την πρόθεσή της να θέσει υποψηφιότητα για την προεδρία στο Θέατρο της Αργεντινής, τον ίδιο χώρο από τον οποίο ξεκίνησε το 2005 την εκστρατεία της για τη Γερουσία ως μέλος της αντιπροσωπείας της επαρχίας του Μπουένος Άιρες.
Η συζήτηση πυροδοτήθηκε από τη διαμάχη σχετικά με τις δαπάνες για την ανακούφιση και την ανοικοδόμηση μετά τον τυφώνα Κατρίνα, τις οποίες ορισμένοι συντηρητικοί της δημοσιονομικής πολιτικής ονόμασαν με χιούμορ "συμφωνία του Μπους για τη Νέα Ορλεάνη".
Η φιλελεύθερη κριτική της προσπάθειας ανασυγκρότησης επικεντρώθηκε στην ανάθεση συμβάσεων ανασυγκρότησης σε θεωρούμενους γνώστες της Ουάσινγκτον.
Πάνω από τέσσερα εκατομμύρια άνθρωποι πήγαν στη Ρώμη για να παρακολουθήσουν την κηδεία.
Ο αριθμός των παρευρισκομένων ήταν τόσο μεγάλος που δεν ήταν δυνατόν να έχουν όλοι πρόσβαση στην κηδεία στην πλατεία του Αγίου Πέτρου.
Αρκετές μεγάλες τηλεοπτικές οθόνες εγκαταστάθηκαν σε διάφορα σημεία της Ρώμης για να παρακολουθήσει ο κόσμος την τελετή.
Σε πολλές άλλες πόλεις της Ιταλίας και στον υπόλοιπο κόσμο, ιδίως στην Πολωνία, έγιναν παρόμοιες διοργανώσεις, τις οποίες παρακολούθησε μεγάλος αριθμός ανθρώπων.
Οι ιστορικοί έχουν επικρίνει παλαιότερες πολιτικές του FBI για την επικέντρωση των πόρων σε υποθέσεις που είναι εύκολο να εξιχνιαστούν, ιδίως σε υποθέσεις κλεμμένων αυτοκινήτων, με σκοπό την αύξηση του ποσοστού επιτυχίας της υπηρεσίας.
Το Κογκρέσο άρχισε να χρηματοδοτεί την πρωτοβουλία για την καταπολέμηση της αισχροκέρδειας το οικονομικό έτος 2005 και όρισε ότι το FBI πρέπει να διαθέσει 10 πράκτορες για την πορνογραφία ενηλίκων.
Ο Robin Uthappa σημείωσε το υψηλότερο σκορ του αγώνα, 70 τρεξίματα σε μόλις 41 μπάλες, πετυχαίνοντας 11 τεσσάρια και 2 εξάρια.
Οι μπατμαν της μεσαίας σειράς, Sachin Tendulkar και Rahul Dravid, είχαν καλή απόδοση και έκαναν μια συνεργασία εκατό ράνκινγκ.
Αλλά, μετά την απώλεια του γουίκετ του αρχηγού, η Ινδία έκανε μόνο 36 τρεξίματα χάνοντας 7 γουίκετ για να τελειώσει το innings.
Ο πρόεδρος των ΗΠΑ Τζορτζ Μπους έφτασε στη Σιγκαπούρη το πρωί της 16ης Νοεμβρίου, ξεκινώντας μια εβδομαδιαία περιοδεία στην Ασία.
Τον υποδέχθηκε ο αναπληρωτής πρωθυπουργός της Σιγκαπούρης Wong Kan Seng και συζήτησε θέματα εμπορίου και τρομοκρατίας με τον πρωθυπουργό της Σιγκαπούρης Lee Hsien Loong.
Μετά από μια εβδομάδα απωλειών στις ενδιάμεσες εκλογές, ο Μπους μίλησε σε ακροατήριο για την επέκταση του εμπορίου στην Ασία.
Ο πρωθυπουργός Στίβεν Χάρπερ συμφώνησε να στείλει τον "νόμο για τον καθαρό αέρα" της κυβέρνησης σε διακομματική επιτροπή για επανεξέταση, πριν από τη δεύτερη ανάγνωσή του, μετά την 25λεπτη συνάντηση που είχε την Τρίτη με τον ηγέτη του NDP, Τζακ Λέιτον, στο PMO.
Ο Layton είχε ζητήσει αλλαγές στο περιβαλλοντικό νομοσχέδιο των συντηρητικών κατά τη διάρκεια της συνάντησης με τον πρωθυπουργό, ζητώντας μια "ενδελεχή και πλήρη επαναδιατύπωση" του περιβαλλοντικού νομοσχεδίου του συντηρητικού κόμματος.
Από τη στιγμή που η ομοσπονδιακή κυβέρνηση παρενέβη για να αναλάβει τη χρηματοδότηση του νοσοκομείου Mersey στο Devonport της Τασμανίας, η κυβέρνηση της πολιτείας και ορισμένοι ομοσπονδιακοί βουλευτές έχουν επικρίνει την πράξη αυτή ως ένα κόλπο στο προοίμιο των ομοσπονδιακών εκλογών που θα προκηρυχθούν μέχρι το Νοέμβριο.
Ωστόσο, ο πρωθυπουργός Τζον Χάουαρντ δήλωσε ότι η πράξη αυτή αποσκοπούσε μόνο στην προστασία των εγκαταστάσεων του νοσοκομείου από την υποβάθμιση από την κυβέρνηση της Τασμανίας, δίνοντας επιπλέον 45 εκατομμύρια δολάρια Αυστραλίας.
Σύμφωνα με το τελευταίο δελτίο, οι μετρήσεις της στάθμης της θάλασσας έδειξαν ότι δημιουργήθηκε τσουνάμι. Υπήρξε κάποια συγκεκριμένη δραστηριότητα τσουνάμι που καταγράφηκε κοντά στο Πάγκο Πάγκο και το Νιούε.
Δεν έχουν αναφερθεί σημαντικές ζημιές ή τραυματισμοί στην Τόνγκα, αλλά η ηλεκτρική ενέργεια χάθηκε προσωρινά, γεγονός που φέρεται να εμπόδισε τις αρχές της Τόνγκα να λάβουν την προειδοποίηση για τσουνάμι που εκδόθηκε από το PTWC.
Δεκατέσσερα σχολεία στη Χαβάη που βρίσκονται πάνω ή κοντά σε ακτές παρέμειναν κλειστά όλη την Τετάρτη παρά την άρση των προειδοποιήσεων.
Ο πρόεδρος των ΗΠΑ Τζορτζ Μπους εξέφρασε την ικανοποίησή του για την ανακοίνωση.
Ο εκπρόσωπος του Μπους, Γκόρντον Τζοντρόε, χαρακτήρισε τη δέσμευση της Βόρειας Κορέας "ένα σημαντικό βήμα προς τον στόχο της επαληθεύσιμης αποπυρηνικοποίησης της κορεατικής χερσονήσου".
Η δέκατη ονομαστική καταιγίδα της περιόδου των τυφώνων στον Ατλαντικό, η υποτροπική καταιγίδα Jerry, σχηματίστηκε σήμερα στον Ατλαντικό Ωκεανό.
Το Εθνικό Κέντρο Τυφώνων (NHC) αναφέρει ότι σε αυτό το σημείο ο Τζέρι δεν αποτελεί απειλή για την ξηρά.
Το Σώμα Μηχανικών των ΗΠΑ εκτίμησε ότι 6 ίντσες βροχόπτωσης θα μπορούσαν να παραβιάσουν τα αναχώματα που είχαν ήδη υποστεί ζημιές.
Το Ninth Ward, το οποίο είδε πλημμύρες που έφτασαν τα 20 πόδια κατά τη διάρκεια του τυφώνα Κατρίνα, βρίσκεται σήμερα σε νερό μέχρι τη μέση, καθώς το κοντινό ανάχωμα υπερπηδήθηκε.
Το νερό ξεχειλίζει πάνω από το ανάχωμα σε ένα τμήμα πλάτους 100 μέτρων.
Ο διαχειριστής των Commons Adam Cuerden εξέφρασε την απογοήτευσή του για τις διαγραφές όταν μίλησε στο Wikinews τον περασμένο μήνα.
"Ουσιαστικά μας είπε ψέματα από την αρχή. Πρώτον, κάνοντας σαν να επρόκειτο για νομικούς λόγους. Δεύτερον, προσποιούμενος ότι μας άκουγε, μέχρι και τη διαγραφή της τέχνης του".
Ο εκνευρισμός της κοινότητας οδήγησε στις τρέχουσες προσπάθειες για την κατάρτιση μιας πολιτικής σχετικά με το σεξουαλικό περιεχόμενο για τον ιστότοπο, ο οποίος φιλοξενεί εκατομμύρια μέσα ενημέρωσης με ανοιχτή άδεια.
Η εργασία που έγινε ήταν κυρίως θεωρητική, αλλά το πρόγραμμα γράφτηκε για να προσομοιώσει τις παρατηρήσεις που έγιναν στον γαλαξία Τοξότη.
Το φαινόμενο που αναζητούσε η ομάδα θα προκαλούνταν από παλιρροϊκές δυνάμεις μεταξύ της σκοτεινής ύλης του γαλαξία και της σκοτεινής ύλης του Γαλαξία μας.
Ακριβώς όπως η σελήνη ασκεί μια έλξη στη γη, προκαλώντας παλίρροιες, έτσι και ο Γαλαξίας μας ασκεί μια δύναμη στον γαλαξία του Τοξότη.
Οι επιστήμονες κατέληξαν στο συμπέρασμα ότι η σκοτεινή ύλη επηρεάζει την άλλη σκοτεινή ύλη με τον ίδιο τρόπο που το κάνει και η κανονική ύλη.
Αυτή η θεωρία λέει ότι η περισσότερη σκοτεινή ύλη γύρω από έναν γαλαξία βρίσκεται γύρω από έναν γαλαξία σε ένα είδος φωτοστέφανου και αποτελείται από πολλά μικρά σωματίδια.
Τηλεοπτικές αναφορές δείχνουν λευκό καπνό να βγαίνει από το εργοστάσιο.
Οι τοπικές αρχές προειδοποιούν τους κατοίκους που βρίσκονται κοντά στο εργοστάσιο να παραμείνουν στα σπίτια τους, να κλείσουν τα κλιματιστικά και να μην πίνουν νερό από τη βρύση.
Σύμφωνα με την πυρηνική υπηρεσία της Ιαπωνίας, στο εργοστάσιο έχει εντοπιστεί ραδιενεργό καίσιο και ιώδιο.
Οι αρχές εικάζουν ότι αυτό υποδηλώνει ότι τα δοχεία που περιέχουν καύσιμα ουρανίου στην περιοχή μπορεί να έχουν σπάσει και να διαρρέουν.
Ο Dr. Tony Moll ανακάλυψε την εξαιρετικά ανθεκτική στα φάρμακα φυματίωση (XDR-TB) στην περιοχή KwaZulu-Natal της Νότιας Αφρικής.
Σε συνέντευξή του, δήλωσε ότι η νέα παραλλαγή είναι "πολύ ανησυχητική και ανησυχητική λόγω του πολύ υψηλού ποσοστού θανάτων".
Ορισμένοι ασθενείς μπορεί να έχουν κολλήσει το μικρόβιο στο νοσοκομείο, πιστεύει ο Δρ Moll, και τουλάχιστον δύο ήταν εργαζόμενοι στο νοσοκομείο.
