"Ahora tenemos ratones de 4 meses no diabéticos que antes eran diabéticos", añadió.
El Dr. Ehud Ur, catedrático de medicina de la Universidad Dalhousie de Halifax (Nueva Escocia) y presidente de la división clínica y científica de la Asociación Canadiense de Diabetes, advirtió que la investigación aún está en sus inicios.
Al igual que otros expertos, se muestra escéptico sobre la posibilidad de curar la diabetes, y señala que estos hallazgos no son relevantes para las personas que ya padecen diabetes de tipo 1.
El lunes, Sara Danius, secretaria permanente del Comité Nobel de Literatura de la Academia Sueca, anunció públicamente durante un programa de radio en la emisora sueca Sveriges Radio que el comité, incapaz de contactar directamente con Bob Dylan para hablar sobre la concesión del Premio Nobel de Literatura 2016, había abandonado sus esfuerzos por contactar con él.
Danius dijo: "Ahora mismo no estamos haciendo nada. He llamado y enviado correos electrónicos a su colaborador más cercano y he recibido respuestas muy amistosas. Por ahora, eso es sin duda suficiente".
Anteriormente, el consejero delegado de Ring, Jamie Siminoff, comentó que la empresa empezó cuando el timbre de su puerta no se oía desde el taller de su garaje.
Construyó un timbre WiFi, dijo.
Siminoff dijo que las ventas se dispararon tras su aparición en 2013 en un episodio de Shark Tank en el que el panel del programa declinó financiar la startup.
A finales de 2017, Siminoff apareció en el canal de televisión de compras QVC.
Ring también resolvió un litigio con la empresa de seguridad competidora, ADT Corporation.
Aunque una vacuna experimental parece capaz de reducir la mortalidad por ébola, hasta ahora no se ha demostrado claramente que ningún fármaco sea adecuado para tratar la infección existente.
Un cóctel de anticuerpos, ZMapp, resultó inicialmente prometedor en el campo, pero los estudios formales indicaron que tenía menos beneficios de los buscados en la prevención de la muerte.
En el ensayo PALM, ZMapp sirvió de control, lo que significa que los científicos lo utilizaron como referencia y compararon con él los otros tres tratamientos.
USA Gymnastics apoya la carta del Comité Olímpico de los Estados Unidos y acepta la necesidad absoluta de la familia olímpica de promover un entorno seguro para todos nuestros atletas.
Estamos de acuerdo con la declaración del USOC de que los intereses de nuestros atletas y clubes, y de su deporte, pueden estar mejor servidos si se avanza con un cambio significativo dentro de nuestra organización, en lugar de la descertificación.
USA Gymnastics apoya una investigación independiente que pueda arrojar luz sobre cómo abusos de la proporción descrita tan valientemente por los supervivientes de Larry Nassar pudieron pasar desapercibidos durante tanto tiempo y abraza cualquier cambio necesario y apropiado.
USA Gymnastics y el USOC tienen el mismo objetivo: hacer que el deporte de la gimnasia, y otros, sean lo más seguros posible para que los atletas puedan perseguir sus sueños en un entorno seguro, positivo y capacitado.
A lo largo de la década de 1960, Brzezinski trabajó para John F. Kennedy como su asesor y luego para la administración de Lyndon B. Johnson.
Durante las elecciones de 1976 asesoró a Carter en política exterior, y luego fue Consejero de Seguridad Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucediendo a Henry Kissinger.
Como NSA, ayudó a Carter en la gestión diplomática de asuntos mundiales, como los Acuerdos de Camp David, 1978; la normalización de las relaciones entre Estados Unidos y China a finales de la década de 1970; la Revolución iraní, que desembocó en la crisis de los rehenes en Irán, 1979; y la invasión soviética de Afganistán, 1979.
La película, protagonizada por Ryan Gosling y Emma Stone, recibió nominaciones en todas las categorías principales.
Gosling y Stone fueron nominados a mejor actor y actriz, respectivamente.
Las otras nominaciones incluyen mejor película, director, fotografía, diseño de vestuario, montaje, banda sonora original, diseño de producción, montaje de sonido, mezcla de sonido y guión original.
Dos canciones de la película, Audition (The Fools Who Dream) y City of Stars, recibieron nominaciones a la mejor canción original. El estudio Lionsgate recibió 26 nominaciones, más que ningún otro estudio.
A última hora del domingo, el presidente de Estados Unidos, Donald Trump, en un comunicado entregado a través del secretario de prensa, anunció que las tropas estadounidenses abandonarían Siria.
El anuncio se hizo después de que Trump mantuviera una conversación telefónica con el presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
Turquía también se encargaría de custodiar a los combatientes del ISIS capturados que, según el comunicado, los países europeos se han negado a repatriar.
Esto no sólo confirma que al menos algunos dinosaurios tenían plumas, una teoría ya muy extendida, sino que proporciona detalles que los fósiles generalmente no pueden, como el color y la disposición tridimensional.
. Los científicos afirman que el plumaje de este animal era de color castaño en la parte superior y pálido o carotenoide en la inferior.
El hallazgo también permite comprender la evolución de las plumas en las aves.
Dado que las plumas de los dinosaurios no tienen un eje bien desarrollado, llamado raquis, pero sí otras características de las plumas -barbas y bárbulas-, los investigadores dedujeron que el raquis era probablemente un desarrollo evolutivo posterior a estas otras características.
La estructura de las plumas sugiere que no se utilizaban para volar, sino para regular la temperatura o exhibirse. Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumaje de adulto y no el plumón de un polluelo.
Los investigadores sugirieron que, aunque se trata de la cola de un dinosaurio joven, la muestra muestra plumaje de adulto y no el plumón de un polluelo.
La explosión de un coche bomba en el cuartel general de la policía de Gaziantep (Turquía) ayer por la mañana causó la muerte de dos policías y heridas a más de veinte personas.
La oficina del gobernador dijo que diecinueve de los heridos eran agentes de policía.
La policía dijo que sospecha que un presunto militante de Daesh (ISIL) es el responsable del ataque.
Descubrieron que el Sol funcionaba según los mismos principios básicos que las demás estrellas: La actividad de todas las estrellas del sistema estaba determinada por su luminosidad, su rotación y nada más.
La luminosidad y la rotación se utilizan conjuntamente para determinar el número de Rossby de una estrella, que está relacionado con el flujo de plasma.
Cuanto menor es el número de Rossby, menos activa es la estrella con respecto a las inversiones magnéticas.
Durante su viaje, Iwasaki se metió en problemas en muchas ocasiones.
Fue asaltado por piratas, atacado en el Tíbet por un perro rabioso, escapó del matrimonio en Nepal y fue detenido en la India.
El estándar 802.11n funciona tanto en la frecuencia de 2,4 GHz como en la de 5,0 GHz.
Esto le permitirá ser retrocompatible con 802.11a, 802.11b y 802.11g, siempre que la estación base disponga de radios duales.
Las velocidades de 802.11n son sustancialmente más rápidas que las de sus predecesores, con un caudal teórico máximo de 600Mbit/s.
Duvall, que está casado y tiene dos hijos adultos, no causó una gran impresión a Miller, a quien le relató la historia.
Cuando se le pidió un comentario, Miller dijo: "Mike habla mucho durante la vista... yo me estaba preparando, así que no oía realmente lo que decía".
"Nos esforzaremos por reducir las emisiones de dióxido de carbono por unidad de PIB en un margen notable para 2020 con respecto al nivel de 2005", declaró Hu.
No fijó una cifra para los recortes, diciendo que se harán en función de la producción económica de China.
Hu animó a los países en desarrollo a "evitar el viejo camino de contaminar primero y limpiar después".
Añadió que "sin embargo, no se les debe pedir que asuman obligaciones que van más allá de su etapa de desarrollo, responsabilidad y capacidades".
El Grupo de Estudio sobre Iraq ha presentado hoy su informe a las 12.00 GMT.
Advierte Nadie puede garantizar que cualquier curso de acción en Irak en este momento detendrá la guerra sectaria, la creciente violencia o el deslizamiento hacia el caos.
El Informe comienza abogando por un debate abierto y la formación de un consenso en Estados Unidos sobre la política hacia Oriente Medio.
El Informe es muy crítico con casi todos los aspectos de la actual política del Ejecutivo hacia Irak e insta a un cambio de rumbo inmediato.
La primera de sus 78 recomendaciones es que antes de finales de año se emprenda una nueva iniciativa diplomática para asegurar las fronteras de Irak frente a intervenciones hostiles y restablecer relaciones diplomáticas con sus vecinos.
La actual senadora y primera dama argentina, Cristina Fernández de Kirchner, anunció ayer por la tarde su candidatura presidencial en La Plata, ciudad situada a 50 kilómetros de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner anunció su intención de presentarse como candidata a la presidencia en el Teatro Argentino, el mismo lugar que utilizó para iniciar su campaña al Senado en 2005 como miembro de la delegación de la provincia de Buenos Aires.
El debate surgió a raíz de la controversia sobre el gasto en ayuda y reconstrucción tras el huracán Katrina, que algunos conservadores fiscales han bautizado con humor como "el New Orleans Deal de Bush".
Las críticas liberales al esfuerzo de reconstrucción se han centrado en la adjudicación de contratos de reconstrucción a personas percibidas como conocedoras de Washington.
Más de cuatro millones de personas acudieron a Roma para asistir al funeral.
La afluencia de público fue tan numerosa que no todos pudieron acceder al funeral en la plaza de San Pedro.
En varios lugares de Roma se instalaron grandes pantallas de televisión para que la gente pudiera ver la ceremonia.
En muchas otras ciudades de Italia y del resto del mundo, sobre todo en Polonia, se realizaron montajes similares, que fueron vistos por un gran número de personas.
Los historiadores han criticado las anteriores políticas del FBI por centrar los recursos en casos fáciles de resolver, especialmente los de coches robados, con la intención de aumentar el índice de éxito de la agencia.
El Congreso comenzó a financiar la iniciativa contra la obscenidad en el año fiscal 2005 y especificó que el FBI debía dedicar 10 agentes a la pornografía para adultos.
Robin Uthappa logró la máxima puntuación de la entrada, 70 carreras en sólo 41 pelotas, con 11 cuatros y 2 seises.
Los bateadores de medio orden, Sachin Tendulkar y Rahul Dravid, rindieron bien e hicieron una asociación de cien carreras.
Pero, después de perder el wicket del capitán, India sólo hizo 36 carreras perdiendo 7 wickets para terminar la entrada.
El Presidente de Estados Unidos, George W. Bush, llegó a Singapur la mañana del 16 de noviembre, iniciando una gira de una semana por Asia.
Fue recibido por el Viceprimer Ministro de Singapur, Wong Kan Seng, y trató temas de comercio y terrorismo con el Primer Ministro de Singapur, Lee Hsien Loong.
Tras una semana de pérdidas en las elecciones de mitad de mandato, Bush habló ante un auditorio de la expansión del comercio en Asia.
El Primer Ministro Stephen Harper ha aceptado enviar la "Ley de Aire Limpio" del Gobierno a un comité de todos los partidos para su revisión, antes de su segunda lectura, tras la reunión de 25 minutos que mantuvo el martes con el líder del NDP, Jack Layton, en la PMO.
Layton había pedido cambios en el proyecto de ley medioambiental de los conservadores durante la reunión con el Primer Ministro, solicitando una "reescritura exhaustiva y completa" del proyecto de ley medioambiental del Partido Conservador.
Desde que el Gobierno federal intervino para hacerse cargo de la financiación del hospital Mersey de Devonport (Tasmania), el gobierno estatal y algunos diputados federales han criticado este acto como una maniobra en el preludio de las elecciones federales que se convocarán en noviembre.
Pero el Primer Ministro, John Howard, ha dicho que la ley sólo pretendía salvaguardar las instalaciones del hospital de ser degradadas por el Gobierno de Tasmania, al conceder 45 millones de dólares australianos adicionales.
Según el último boletín, las lecturas del nivel del mar indicaban que se había generado un tsunami. Se registró cierta actividad de tsunami cerca de Pago Pago y Niue.
En Tonga no se han registrado daños importantes ni heridos, pero se produjo un corte temporal del suministro eléctrico que, al parecer, impidió a las autoridades recibir la alerta de tsunami emitida por el PTWC.
Catorce escuelas de Hawai situadas en la costa o cerca de ella permanecieron cerradas todo el miércoles a pesar de que se levantaron las alertas.
El Presidente de Estados Unidos, George W. Bush, acogió con satisfacción el anuncio.
El portavoz de Bush, Gordon Johndroe, calificó el compromiso de Corea del Norte de "paso importante hacia el objetivo de lograr la desnuclearización verificable de la península coreana."
La décima tormenta con nombre de la temporada de huracanes del Atlántico, la tormenta subtropical Jerry, se ha formado hoy en el océano Atlántico.
El Centro Nacional de Huracanes (NHC) dice que en este momento Jerry no representa ninguna amenaza para la tierra.
El Cuerpo de Ingenieros de EE.UU. estimó que 15 centímetros de lluvia podrían romper los diques dañados anteriormente.
El Noveno Distrito, que sufrió inundaciones de hasta 6 metros de altura durante el huracán Katrina, se encuentra actualmente con el agua hasta la cintura debido a la superación del dique cercano.
El agua está desbordando el dique en una sección de 30 metros de ancho.
El administrador de los Comunes, Adam Cuerden, expresó su frustración por las supresiones cuando habló con Wikinoticias el mes pasado.
"Básicamente [Gales] nos mintió desde el principio. Primero, actuando como si fuera por motivos legales. Segundo, fingiendo que nos escuchaba, hasta su supresión de arte".
La irritación de la comunidad condujo a los esfuerzos actuales por redactar una política sobre contenidos sexuales para el sitio, que alberga millones de medios de comunicación con licencia abierta.
El trabajo realizado era sobre todo teórico, pero el programa se escribió para simular las observaciones realizadas en la galaxia Sagitario.
El efecto que buscaba el equipo estaría causado por las fuerzas de marea entre la materia oscura de la galaxia y la de la Vía Láctea.
Al igual que la Luna ejerce una atracción sobre la Tierra, provocando las mareas, la Vía Láctea ejerce una fuerza sobre la galaxia Sagitario.
Los científicos pudieron concluir que la materia oscura afecta a otra materia oscura del mismo modo que lo hace la materia regular.
Esta teoría afirma que la mayor parte de la materia oscura que rodea a una galaxia se encuentra alrededor de ésta en una especie de halo, y está formada por muchas partículas pequeñas.
Los informes de televisión muestran humo blanco procedente de la planta.
Las autoridades locales están advirtiendo a los residentes en las inmediaciones de la planta que permanezcan en sus casas, apaguen los aparatos de aire acondicionado y no beban agua del grifo.
Según la agencia nuclear japonesa, se han identificado cesio y yodo radiactivos en la central.
Las autoridades especulan con que esto indica que los contenedores que contienen combustible de uranio en el emplazamiento pueden haberse roto y tener fugas.
El Dr. Tony Moll descubrió la tuberculosis extremadamente farmacorresistente (XDR-TB) en la región sudafricana de KwaZulu-Natal.
En una entrevista, dijo que la nueva variante era "muy altamente preocupante y alarmante debido a la altísima tasa de mortalidad."
Algunos pacientes podrían haber contraído el virus en el hospital, cree el Dr. Moll, y al menos dos eran trabajadores sanitarios del hospital.
