"Most már vannak 4 hónapos egerek, amelyek nem cukorbetegek, de korábban cukorbetegek voltak" - tette hozzá.
Dr. Ehud Ur, az új-skóciai Halifaxban található Dalhousie Egyetem orvosprofesszora és a Kanadai Diabétesz Szövetség klinikai és tudományos osztályának elnöke figyelmeztetett, hogy a kutatás még a kezdeti szakaszban van.
Néhány más szakértőhöz hasonlóan ő is szkeptikus azzal kapcsolatban, hogy a cukorbetegség gyógyítható-e, és megjegyzi, hogy ezek az eredmények nem vonatkoznak azokra, akik már 1-es típusú cukorbetegségben szenvednek.
Sara Danius, a Svéd Akadémia irodalmi Nobel-bizottságának állandó titkára hétfőn a svédországi Sveriges Radio egyik rádióműsorában nyilvánosan bejelentette, hogy a bizottság, mivel nem tudta közvetlenül elérni Bob Dylant a 2016-os irodalmi Nobel-díj elnyerése ügyében, felhagyott a vele való kapcsolatfelvétellel.
Danius azt mondta: "Jelenleg nem teszünk semmit. Felhívtam és e-maileket küldtem a legközelebbi munkatársának, és nagyon barátságos válaszokat kaptam. Egyelőre ez minden bizonnyal elég".
Korábban a Ring vezérigazgatója, Jamie Siminoff megjegyezte, hogy a cég akkor indult, amikor a garázsában lévő boltjából nem hallatszott a csengője.
Épített egy wifis ajtócsengőt, mondta.
Siminoff elmondta, hogy az eladások fellendültek, miután 2013-ban megjelent egy Shark Tank epizódban, ahol a show panel elutasította a startup finanszírozását.
2017 végén Siminoff megjelent a QVC bevásárló televíziós csatornán.
A Ring megegyezett a konkurens biztonsági céggel, az ADT Corporationnel folytatott perben is.
Míg egy kísérleti vakcina képesnek tűnik csökkenteni az ebola halálozási arányát, eddig egyetlen gyógyszer sem bizonyult egyértelműen alkalmasnak a meglévő fertőzés kezelésére.
Az egyik antitest-koktél, a ZMapp kezdetben ígéretesnek tűnt a területen, de a hivatalos vizsgálatok azt mutatták, hogy a halálozás megelőzésében a keresettnél kevesebb előnnyel járt.
A PALM-kísérletben a ZMapp kontrollként szolgált, ami azt jelenti, hogy a tudósok azt használták kiindulási alapként, és ehhez hasonlították a három másik kezelést.
Az USA Gymnastics támogatja az Egyesült Államok Olimpiai Bizottságának levelét, és elfogadja, hogy az olimpiai családnak feltétlenül elő kell mozdítania a biztonságos környezetet valamennyi sportoló számára.
Egyetértünk az USOC nyilatkozatával, miszerint sportolóink és klubjaink, valamint sportáguk érdekeit jobban szolgálhatja, ha a szervezetünkön belüli értelmes változásokkal haladunk előre, mint a dekertifikálással.
Az USA Gymnastics támogatja a független vizsgálatot, amely fényt deríthet arra, hogy a Larry Nassar túlélői által oly bátran leírt arányú visszaélések hogyan maradhattak ilyen sokáig észrevétlenek, és felkarol minden szükséges és megfelelő változtatást.
Az USA Gymnastics és az USOC célja ugyanaz - a lehető legbiztonságosabbá tenni a tornasportot és más sportágakat is, hogy a sportolók biztonságos, pozitív és erősített környezetben követhessék álmaikat.
Az 1960-as években Brzezinski John F. Kennedy tanácsadójaként, majd a Lyndon B. Johnson-kormányban dolgozott.
Az 1976-os választások során Carter külpolitikai tanácsadója volt, majd 1977 és 1981 között Henry Kissinger utódjaként nemzetbiztonsági tanácsadóként (NSA) tevékenykedett.
Nemzetbiztonsági miniszterként segítette Cartert a világ ügyeinek diplomáciai kezelésében, mint például a Camp David-i megállapodás (1978), az USA és Kína közötti kapcsolatok normalizálása (1970-es évek vége), az iráni forradalom, amely az 1979-es iráni túszválsághoz vezetett, és a szovjet invázió Afganisztánban (1979).
A Ryan Gosling és Emma Stone főszereplésével készült film minden fontos kategóriában jelölést kapott.
Gosling és Stone a legjobb színésznő, illetve színésznő kategóriában kapott jelölést.
A további jelölések között szerepel a legjobb film, rendező, operatőr, jelmezterv, filmvágás, eredeti filmzene, díszlettervezés, hangvágás, hangkeverés és eredeti forgatókönyv.
A film két dala, az Audition (The Fools Who Dream) és a City of Stars a legjobb eredeti dal kategóriában kapott jelölést. A Lionsgate stúdió 26 jelölést kapott - többet, mint bármely más stúdió.
Donald Trump amerikai elnök vasárnap késő este sajtótitkárán keresztül eljuttatott nyilatkozatában bejelentette, hogy az amerikai csapatok kivonulnak Szíriából.
A bejelentésre azt követően került sor, hogy Trump telefonbeszélgetést folytatott Recep Tayyip Erdoğan török elnökkel.
Törökország átvenné az ISIS elfogott harcosainak őrzését is, akiket - a nyilatkozat szerint - az európai országok nem voltak hajlandóak hazaszállítani.
Ez nemcsak azt erősíti meg, hogy legalább néhány dinoszaurusznak volt tollazata, ami már korábban is széles körben elterjedt elmélet volt, hanem olyan részletekkel is szolgál, amelyekkel a fosszíliák általában nem rendelkeznek, mint például a szín és a háromdimenziós elrendezés.
. A tudósok szerint az állat tollazata felül gesztenyebarna volt, alul halvány vagy karotinoid színű.
A lelet a madarak tollazatának evolúciójába is betekintést nyújt.
Mivel a dinoszauruszok tollainak nincs jól fejlett száruk, az úgynevezett rachis, de rendelkeznek a tollak egyéb jellemzőivel - tüskékkel és tüskékkel -, a kutatók arra következtettek, hogy a rachis valószínűleg későbbi evolúciós fejlődés volt, mint ezek a többi jellemző.
A tollak szerkezete arra enged következtetni, hogy nem repülésre, hanem inkább a hőmérséklet szabályozására vagy megjelenítésre használták őket. A kutatók azt sugallták, hogy bár ez egy fiatal dinoszaurusz farka, a minta felnőtt tollakat mutat, és nem egy fióka pehelyét.
A kutatók szerint, bár ez egy fiatal dinoszaurusz farka, a mintán felnőtt tollazat látható, és nem egy fióka pehelye.
A törökországi Gaziantepben tegnap reggel a rendőrkapitányságon felrobbant autóbomba két rendőrt megölt és több mint húsz embert megsebesített.
A kormányzó hivatala szerint a sérültek közül tizenkilenc rendőr volt.
A rendőrség közölte, hogy egy állítólagos Daesh (ISIL) harcost gyanúsítanak a támadás elkövetésével.
Megállapították, hogy a Nap ugyanolyan alapelvek szerint működik, mint a többi csillag: Kiderült, hogy a rendszerben lévő összes csillag aktivitását a fényességük, a forgásuk és semmi más nem vezérli.
A fényesség és a forgás együttesen szolgálnak a csillag Rossby-számának meghatározására, amely a plazmaáramlással függ össze.
Minél kisebb a Rossby-szám, annál kevésbé aktív a csillag a mágneses megfordulások tekintetében.
Útja során Iwasaki többször is bajba került.
Kalózok rabolták ki, Tibetben megtámadta egy veszett kutya, Nepálban megmenekült a házasság elől, Indiában pedig letartóztatták.
A 802.11n szabvány a 2,4 GHz-es és az 5,0 GHz-es frekvencián egyaránt működik.
Ez lehetővé teszi, hogy visszafelé kompatibilis legyen a 802.11a, 802.11b és 802.11g szabványokkal, feltéve, hogy a bázisállomás kettős rádióval rendelkezik.
A 802.11n sebessége lényegesen gyorsabb, mint elődeié, a maximális elméleti átviteli sebesség 600Mbit/s.
Duvall, aki nős és két felnőtt gyermeke van, nem tett nagy benyomást Millerre, akinek a történethez kapcsolódik.
Amikor megkérdezték, Miller azt mondta: "Mike sokat beszél a meghallgatás alatt... én éppen készülődtem, így nem igazán hallottam, amit mondott".
"Arra fogunk törekedni, hogy a 2005-ös szinthez képest 2020-ra jelentős mértékben csökkentsük a GDP-egységre jutó szén-dioxid-kibocsátást" - mondta Hu.
A csökkentések mértékét nem határozta meg, mondván, hogy azokat Kína gazdasági teljesítménye alapján fogják meghatározni.
Hu arra bátorította a fejlődő országokat, hogy "kerüljék el a régi utat, hogy először szennyeznek, majd később takarítanak".
Hozzátette, hogy "nem szabad azonban olyan kötelezettségek vállalását kérni tőlük, amelyek meghaladják fejlődési szintjüket, felelősségüket és képességeiket".
Az Iraki Tanulmányozó Csoport ma 12.00 órakor (GMT) mutatta be jelentését.
Senki sem garantálhatja, hogy az iraki fellépés bármelyik módja megállítja a szektariánus háborút, a növekvő erőszakot vagy a káosz felé való csúszást.
A jelentés a nyílt vitára és a közel-keleti politikával kapcsolatos amerikai konszenzus kialakítására való felhívással kezdődik.
A jelentés élesen bírálja a végrehajtó hatalom Irakkal kapcsolatos jelenlegi politikájának szinte minden aspektusát, és azonnali irányváltást sürget.
A 78 ajánlás között az első helyen szerepel, hogy még az év vége előtt új diplomáciai kezdeményezést kell tenni Irak határainak ellenséges beavatkozások elleni biztosítására és a szomszédos országokkal való diplomáciai kapcsolatok helyreállítására.
Cristina Fernandez de Kirchner jelenlegi szenátor és argentin first lady tegnap este bejelentette elnökjelöltségét La Platában, a Buenos Airestől 50 kilométerre fekvő La Plata városában.
Kirchner asszony az Argentin Színházban jelentette be elnökjelöltségi szándékát, ugyanott, ahol 2005-ben a Buenos Aires-i tartományi küldöttség tagjaként a szenátusi kampányát kezdte.
A vitát a Katrina hurrikán utáni segélyezési és újjáépítési kiadásokkal kapcsolatos vita váltotta ki, amelyet egyes költségvetési konzervatívok humorosan "Bush New Orleans Deal"-nek neveztek.
Az újjáépítési erőfeszítésekkel kapcsolatos liberális kritikák középpontjában az állt, hogy az újjáépítési szerződéseket a washingtoni bennfenteseknek ítélték oda.
Több mint négymillió ember ment Rómába, hogy részt vegyen a temetésen.
A jelenlévők száma olyan nagy volt, hogy a Szent Péter téren tartott temetésre nem tudott mindenki bejutni.
Róma különböző pontjain több nagy televíziós képernyőt helyeztek el, hogy az emberek láthassák a szertartást.
Olaszország számos más városában és a világ többi részén, különösen Lengyelországban is készültek hasonló felállítások, amelyeket nagyszámú ember tekintett meg.
Történészek bírálták az FBI múltbeli politikáját, amely az erőforrásokat a könnyen megoldható ügyekre, különösen a lopott autókkal kapcsolatos ügyekre összpontosította, azzal a szándékkal, hogy növelje az ügynökség sikerességi arányát.
A kongresszus a 2005-ös pénzügyi évben kezdte el finanszírozni az obszcenitási kezdeményezést, és előírta, hogy az FBI-nak 10 ügynököt kell a felnőttpornográfiára fordítania.
Robin Uthappa érte el az innings legmagasabb pontszámát, 70 futást mindössze 41 labdával, 11 négyessel és 2 hatossal.
A középső ütőjátékosok, Sachin Tendulkar és Rahul Dravid jól teljesítettek, és száz futásnyi partnerséget alakítottak ki.
De miután a kapitány elvesztette a kaput, India csak 36 futást ért el, és 7 kaput vesztett, hogy befejezze a fogadást.
George W. Bush amerikai elnök november 16-án reggel érkezett Szingapúrba, megkezdve egyhetes ázsiai körútját.
Wong Kan Seng szingapúri miniszterelnök-helyettes fogadta, és megbeszélést folytatott Lee Hsien Loong szingapúri miniszterelnökkel a kereskedelemről és a terrorizmusról.
A félidős választásokon elszenvedett vereségek után Bush az ázsiai kereskedelem bővüléséről beszélt a hallgatóságnak.
Stephen Harper miniszterelnök beleegyezett abba, hogy a kormány "tiszta levegőről szóló törvényét" a második olvasat előtt egy pártközi bizottságnak küldje felülvizsgálatra, miután kedden 25 perces megbeszélést folytatott Jack Layton NDP-elnökkel a PMO-ban.
Layton a konzervatívok környezetvédelmi törvényjavaslatának módosítását kérte a miniszterelnökkel folytatott megbeszélésen, a Konzervatív Párt környezetvédelmi törvényjavaslatának "alapos és teljes átdolgozását" kérve.
Amióta a szövetségi kormány átvette a tasmániai Devonportban található Mersey kórház finanszírozását, az állami kormány és néhány szövetségi képviselő a novemberre kiírt szövetségi választások előjátékaként kritizálta ezt a lépést.
John Howard miniszterelnök azonban azt mondta, hogy a törvény csak azért született, hogy megóvja a kórház létesítményeit attól, hogy a tasmán kormány 45 millió ausztrál dollárral többet adjon a kórháznak.
A legfrissebb közlemény szerint a tengerszint mérések szerint cunami keletkezett. Pago Pago és Niue közelében határozott szökőár-tevékenységet észleltek.
Tongáról nem jelentettek nagyobb károkat vagy sérüléseket, de az áramszolgáltatás ideiglenesen megszűnt, ami állítólag megakadályozta, hogy a tongai hatóságok megkapják a PTWC által kiadott szökőár-riasztást.
Hawaiin tizennégy iskola, amely a partvidéken vagy annak közelében található, a figyelmeztetések feloldása ellenére szerdán egész nap zárva volt.
George W. Bush amerikai elnök üdvözölte a bejelentést.
Gordon Johndroe, Bush szóvivője "jelentős lépésnek nevezte Észak-Korea ígéretét a Koreai-félsziget ellenőrizhető denuklearizációjának megvalósítása felé".
Az atlanti hurrikánszezon tizedik nevesített vihara, a Jerry szubtrópusi vihar ma alakult ki az Atlanti-óceánon.
A Nemzeti Hurrikán Központ (NHC) szerint a Jerry jelenleg nem jelent veszélyt a szárazföldre.
Az amerikai mérnöki testület becslése szerint 6 hüvelyknyi csapadék átszakíthatja a korábban megsérült gátakat.
A kilencedik kerületben, ahol a Katrina hurrikán idején akár 20 láb magas árvíz is lehetett, jelenleg derékig érő víz áll, mivel a közeli gátat tető alá hozták.
A víz 100 láb széles szakaszon ömlik át a gáton.
Adam Cuerden, a Commons adminisztrátora a múlt hónapban a Wikinewsnak nyilatkozva csalódottságának adott hangot a törlések miatt.
"Ő [Wales] alapvetően a kezdetektől fogva hazudott nekünk. Először is úgy tett, mintha ez jogi okokból történt volna. Másodszor, azzal, hogy úgy tett, mintha meghallgatna minket, egészen a műtárgyak törléséig."
A közösségi ingerültség vezetett a jelenlegi erőfeszítésekhez, amelyek célja a szexuális tartalmakra vonatkozó irányelvek kidolgozása az oldal számára, amely több millió nyíltan engedélyezett médiának ad otthont.
Az elvégzett munka nagyrészt elméleti jellegű volt, de a programot a Nyilas-galaxis megfigyeléseinek szimulálására írták.
A csapat által keresett hatást a galaxis sötét anyaga és a Tejútrendszer sötét anyaga közötti árapály-erők okoznák.
Ahogyan a Hold vonzást gyakorol a Földre, és ezzel árapályokat okoz, úgy a Tejútrendszer is erőt gyakorol a Nyilas-galaxisra.
A tudósok arra a következtetésre jutottak, hogy a sötét anyag ugyanúgy hat más sötét anyagokra, mint a normál anyag.
Ez az elmélet azt mondja, hogy a legtöbb sötét anyag egy galaxis körül helyezkedik el egyfajta halo formájában, és sok apró részecskéből áll.
A televíziós tudósítások szerint fehér füst szállt ki az üzemből.
A helyi hatóságok arra figyelmeztetik az erőmű környékén élőket, hogy maradjanak otthon, kapcsolják ki a légkondicionálókat, és ne igyanak csapvizet.
A japán nukleáris ügynökség szerint radioaktív céziumot és jódot azonosítottak az erőműben.
A hatóságok feltételezése szerint ez arra utal, hogy a telephelyen lévő uránüzemanyagot tartalmazó tartályok megrepedhettek és szivároghatnak.
Dr. Tony Moll fedezte fel a rendkívül gyógyszerrezisztens tuberkulózist (XDR-TB) a dél-afrikai KwaZulu-Natal régióban.
Egy interjúban azt mondta, hogy az új változat "nagyon aggasztó és riasztó a nagyon magas halálozási arány miatt".
Dr. Moll szerint néhány beteg a kórházban kaphatta el a kórokozót, és legalább ketten kórházi egészségügyi dolgozók voltak.
