"이제 당뇨병이 있던 생후 4개월 된 쥐가 비당뇨병이 되었습니다."라고 그는 덧붙였습니다.
노바스코샤 주 핼리팩스에 있는 달하우지 대학교의 의대 교수이자 캐나다 당뇨병 협회의 임상 및 과학 분과 위원장인 에후드 우르 박사는 이 연구가 아직 초기 단계에 있다고 경고했습니다.
다른 전문가들과 마찬가지로 그는 당뇨병을 치료할 수 있는지에 대해 회의적이며, 이러한 발견이 이미 1형 당뇨병을 앓고 있는 사람과는 관련이 없다고 지적합니다.
월요일, 스웨덴 한림원 노벨문학상위원회의 사라 다니우스 상임 간사는 스웨덴 스베리게스 라디오의 라디오 프로그램에서 2016년 노벨문학상 수상과 관련해 밥 딜런과 직접 연락이 닿지 않아 위원회가 수상자 선정 노력을 포기했다고 공개적으로 발표했습니다.
다니우스는 "지금은 아무것도 하지 않고 있습니다. 그의 가장 가까운 협력자에게 전화를 걸어 이메일을 보냈고 매우 친절한 답변을 받았습니다. 지금은 그것으로 충분합니다."
이전에 Ring의 CEO인 제이미 시미노프는 차고에 있는 자신의 가게에서 초인종 소리가 들리지 않아서 회사가 시작되었다고 말했습니다.
그는 와이파이 초인종을 만들었다고 말했습니다.
시미노프는 2013년 샤크 탱크 에피소드에 출연하여 쇼 패널이 스타트업에 대한 자금 지원을 거부한 이후 매출이 증가했다고 말했습니다.
2017년 말, 시미노프는 쇼핑 텔레비전 채널 QVC에 출연했습니다.
또한 링은 경쟁 보안 회사인 ADT 코퍼레이션과도 소송에 합의했습니다.
한 실험용 백신이 에볼라 사망률을 낮출 수 있는 것으로 보이지만, 지금까지 기존 감염 치료에 적합한 약물은 명확하게 입증되지 않았습니다.
한 항체 칵테일인 ZMapp은 처음에 이 분야에서 가능성을 보였지만 공식적인 연구 결과 사망을 예방하는 데 기대했던 것보다 효과가 적다는 사실이 밝혀졌습니다.
PALM 시험에서 ZMapp은 대조군으로 사용되었는데, 이는 과학자들이 이를 기준선으로 삼아 다른 세 가지 치료법을 비교했다는 의미입니다.
USA 체조는 미국 올림픽 위원회의 서한을 지지하며 모든 선수들을 위한 안전한 환경을 조성해야 한다는 올림픽 가족의 절대적인 요구를 받아들입니다.
저희는 인증 취소보다는 조직 내에서 의미 있는 변화를 추진하는 것이 선수와 클럽, 그리고 해당 스포츠의 이익에 더 부합할 수 있다는 USOC의 입장에 동의합니다.
USA 체조는 래리 나사르의 생존자들이 용기 있게 폭로한 학대가 어떻게 그토록 오랫동안 발견되지 않을 수 있었는지 밝히고, 필요하고 적절한 변화를 수용하기 위한 독립적인 조사를 지지합니다.
미국체조협회와 USOC는 선수들이 안전하고 긍정적인 환경에서 자신의 꿈을 펼칠 수 있도록 체조 스포츠를 비롯한 모든 스포츠를 최대한 안전하게 만들겠다는 동일한 목표를 가지고 있습니다.
브르제진스키는 1960년대 내내 존 F. 케네디의 고문으로 일했고, 이후 린든 B. 존슨 행정부에서 일했습니다.
1976년 대통령 선거 당시 카터에게 외교 정책을 자문했고, 1977년부터 1981년까지 헨리 키신저의 후임으로 국가안보보좌관(NSA)을 역임했습니다.
국가안보보좌관으로서 카터를 보좌하여 1978년 캠프 데이비드 협정, 1970년대 후반 미중 관계 정상화, 1979년 이란 인질 사태를 초래한 이란 혁명, 1979년 소련의 아프가니스탄 침공 등 세계 문제를 외교적으로 처리하는 데 일조했습니다.
라이언 고슬링과 엠마 스톤이 출연한 이 영화는 모든 주요 부문에서 후보에 올랐습니다.
고슬링과 스톤은 각각 남우주연상과 여우주연상 후보에 올랐습니다.
다른 후보에는 최우수 작품상, 감독상, 촬영상, 의상 디자인상, 영화 편집상, 오리지널 스코어상, 프로덕션 디자인상, 사운드 편집상, 사운드 믹싱상, 오리지널 각본상 등이 있습니다.
영화에 수록된 두 곡, 오디션(꿈꾸는 바보들)과 시티 오브 스타즈가 베스트 오리지널 송 부문 후보에 올랐습니다. 라이온스게이트 스튜디오는 다른 어떤 스튜디오보다 많은 26개 후보에 올랐습니다.
일요일 늦게, 도널드 트럼프 미국 대통령은 공보관을 통해 발표한 성명에서 미군이 시리아를 떠날 것이라고 발표했습니다.
이 발표는 트럼프 대통령이 레제프 타이이프 에르도안 터키 대통령과 전화 통화를 한 후 이루어졌습니다.
터키는 또한 유럽 국가들이 송환을 거부하고 있는 포로로 잡힌 ISIS 전사들의 경호를 맡을 것이라고 성명은 밝혔다.
이는 이미 널리 퍼져 있는 가설인 깃털이 적어도 일부 공룡에게 있었다는 사실을 확인했을 뿐만 아니라 색상과 입체 배열 등 일반적으로 화석에서는 볼 수 없는 세부적인 정보를 제공합니다.
. 과학자들은 이 동물의 깃털이 윗면은 밤색이고 밑면은 창백하거나 카로티노이드 색이라고 말합니다.
이 발견으로 새의 깃털 진화에 대한 통찰력도 얻을 수 있습니다.
공룡의 깃털에는 라키스라고 불리는 잘 발달된 축이 없지만, 깃털의 다른 특징인 가시와 가시가 있기 때문에 연구진은 라키스가 나중에 진화하면서 이러한 다른 특징이 발달했을 가능성이 높다고 추론했습니다.
깃털의 구조는 비행에 사용되었다기보다는 체온 조절이나 전시용으로 사용되었음을 시사합니다. 연구진은 이 표본이 어린 공룡의 꼬리이긴 하지만 병아리의 깃털이 아닌 성체의 깃털로 보인다고 말했습니다.
연구진은 이 샘플이 어린 공룡의 꼬리이긴 하지만, 새끼 공룡의 깃털이 아닌 성체의 깃털을 보여 준다고 말했습니다.
어제 아침 터키 가지안테프의 경찰 본부에서 차량 폭탄이 터져 경찰관 2명이 사망하고 20명 이상이 부상을 입었습니다.
주지사실은 부상자 중 19명이 경찰관이라고 밝혔습니다.
경찰은 이번 공격의 배후로 다에시(ISIL) 무장 세력을 의심하고 있다고 밝혔습니다.
그들은 태양이 다른 별들과 동일한 기본 원리로 작동한다는 것을 발견했습니다: 태양계 내 모든 별의 활동은 광도와 자전, 그리고 다른 어떤 것에도 의해 좌우되지 않는 것으로 밝혀졌습니다.
광도와 회전은 플라즈마 흐름과 관련된 별의 로스비수를 결정하는 데 함께 사용됩니다.
로스비 수치가 작을수록 자기 반전에 대한 별의 활동이 적다는 뜻입니다.
여행하는 동안 이와사키는 여러 차례 곤경에 처했습니다.
해적에게 강도를 당하고, 티베트에서 광견병에 걸린 개의 공격을 받고, 네팔에서 결혼을 탈출하고, 인도에서 체포되기도 했습니다.
802.11n 표준은 2.4Ghz 및 5.0Ghz 주파수 모두에서 작동합니다.
이렇게 하면 베이스 스테이션에 듀얼 라디오가 있는 경우 802.11a, 802.11b 및 802.11g와 역호환이 가능합니다.
802.11n의 속도는 이론상 최대 600Mbit/s의 처리량으로 이전 버전보다 훨씬 빠릅니다.
두 명의 성인 자녀와 결혼한 듀발은 이 사연을 접한 밀러에게 큰 인상을 남기지 않았습니다.
의견을 묻자 밀러는 "마이크가 청문회 중에 말을 많이 해서... 저는 준비하느라 마이크가 무슨 말을 하는지 잘 듣지 못했습니다."라고 말했습니다.
후 주석은 "2020년까지 GDP 단위당 이산화탄소 배출량을 2005년 수준에서 눈에 띄게 줄이도록 노력할 것"이라고 말했습니다.
그는 중국의 경제 생산량을 기준으로 삭감할 것이라며 구체적인 수치는 밝히지 않았습니다.
후는 개발도상국들에게 "먼저 오염을 일으키고 나중에 정화하는 기존의 방식을 피하라"고 권유했습니다.
그러나 그는 "개발 단계, 책임, 역량을 넘어서는 의무를 요구해서는 안 된다"고 덧붙였습니다.
이라크 연구 그룹은 오늘 12:00(GMT)에 보고서를 발표했습니다.
이 보고서는 현재 이라크에서 어떤 조치를 취해도 종파 간 전쟁, 폭력 증가, 혼란으로 치닫는 상황을 막을 수 있다고 누구도 장담할 수 없다고 경고합니다.
이 보고서는 중동 정책에 대한 미국 내 공개 토론과 공감대 형성을 호소하는 것으로 시작됩니다.
이 보고서는 현재 행정부의 대 이라크 정책의 거의 모든 측면에 대해 매우 비판적이며 즉각적인 방향 전환을 촉구하고 있습니다.
78개 권고안 중 첫 번째는 올해 말까지 적대적 개입으로부터 이라크 국경을 보호하고 이웃 국가들과의 외교 관계를 재건하기 위해 새로운 외교적 이니셔티브를 취해야 한다는 것입니다.
현 상원의원이자 아르헨티나 영부인인 크리스티나 페르난데스 데 키르치너는 어제 저녁 부에노스아이레스에서 50km(31마일) 떨어진 도시 라 플라타에서 대선 출마를 선언했습니다.
키르히너 여사는 부에노스아이레스 주 대표단의 일원으로 2005년 상원 선거를 시작했던 장소와 같은 아르헨티나 극장에서 대통령 선거 출마 의사를 발표했습니다.
이 논쟁은 허리케인 카트리나 이후 구호 및 재건을 위한 지출에 대한 논란으로 촉발되었으며, 일부 재정 보수주의자들은 이를 "부시의 뉴올리언스 딜"이라고 유머러스하게 표현하기도 했습니다.
재건 노력에 대한 자유주의자들의 비판은 워싱턴 내부자로 인식되는 사람들에게 재건 계약이 주어지는 것에 초점을 맞추고 있습니다.
장례식에 참석하기 위해 4백만 명이 넘는 사람들이 로마를 찾았습니다.
참석자 수가 너무 많아서 모든 사람이 성 베드로 광장에서 장례식을 치를 수 없었습니다.
로마의 여러 곳에 대형 텔레비전 스크린이 설치되어 시민들이 기념식을 시청할 수 있었습니다.
이탈리아의 다른 많은 도시와 세계 다른 지역, 특히 폴란드에서도 비슷한 설치물이 만들어져 많은 사람들이 관람했습니다.
역사학자들은 FBI의 성공률을 높이기 위해 해결이 쉬운 사건, 특히 도난 차량 사건에 자원을 집중하는 과거 정책을 비판해 왔습니다.
의회는 2005회계연도부터 음란물 이니셔티브에 자금을 지원하기 시작했으며, FBI에 10명의 요원을 성인용 포르노에 전담하도록 명시했습니다.
로빈 우타파는 41개의 공으로 4피안타 11개와 6피안타 2개를 기록하며 이닝 최다인 70득점을 기록했습니다.
중견 타자인 사친 텐둘카르와 라훌 드라비드는 좋은 활약을 펼치며 100타점 파트너십을 맺었습니다.
하지만 주장 위켓을 잃은 인도는 7개의 위켓을 잃고 36실점하는 데 그치며 이닝을 마쳤습니다.
조지 W. 부시 미국 대통령이 11월 16일 오전 싱가포르에 도착해 일주일간의 아시아 순방 일정을 시작했습니다.
그는 웡 칸 셍 싱가포르 부총리의 영접을 받고 리셴룽 싱가포르 총리와 무역 및 테러 문제에 대해 논의했습니다.
중간선거에서 패배한 지 일주일이 지난 후, 부시 대통령은 아시아에서의 무역 확대에 대해 청중들에게 연설했습니다.
스티븐 하퍼 총리는 화요일 PMO에서 NDP 지도자 잭 레이튼과 25분간 회의를 가진 후 정부의 '청정 대기법'을 검토하기 위해 초당적 위원회에 회부하기로 합의했으며, 두 번째 독서를 앞두고 있습니다.
레이튼은 총리와의 면담에서 보수당의 환경 법안에 대해 "철저하고 완전한 재작성"을 요구하며 법안 수정을 요청했습니다.
연방 정부가 태즈메이니아 데본포트에 있는 머시 병원에 대한 자금 지원에 나선 이후, 주 정부와 일부 연방 의원들은 11월에 치러질 연방 총선을 앞두고 이러한 행위가 꼼수라고 비판했습니다.
그러나 존 하워드 총리는 태즈메이니아 정부가 4,500만 호주달러를 추가로 지원하면서 병원 시설의 등급을 낮추지 않기 위한 조치였다고 밝혔습니다.
최신 속보에 따르면 해수면 수치는 쓰나미가 발생했음을 나타냅니다. 파고 파고와 니우에 근처에서 확실한 쓰나미 활동이 기록되었습니다.
통가에서는 큰 피해나 부상자는 보고되지 않았지만, 일시적으로 정전이 발생하여 통가 당국이 PTWC에서 발령한 쓰나미 경보를 수신하지 못한 것으로 알려졌습니다.
하와이의 해안선 또는 그 인근에 위치한 14개 학교는 경보가 해제되었음에도 불구하고 수요일 하루 종일 휴교했습니다.
조지 W. 부시 미국 대통령은 이 발표를 환영했습니다.
고든 존드로 부시 대변인은 북한의 약속을 "한반도의 검증 가능한 비핵화 달성이라는 목표를 향한 중요한 진전"이라고 평가했습니다.
대서양 허리케인 시즌의 열 번째 태풍인 아열대성 폭풍 제리가 오늘 대서양에서 형성되었습니다.
국립허리케인센터(NHC)는 현재로서는 제리가 육지에 위협이 되지 않는다고 말합니다.
미국 공병대는 6인치의 강우량으로 인해 이전에 손상된 제방이 무너질 수 있다고 추정했습니다.
허리케인 카트리나 당시 20피트까지 홍수가 났던 9번째 구는 현재 인근 제방이 무너져 허리 높이의 물에 잠겨 있습니다.
제방 너비 100피트 구간에서 물이 제방 위로 쏟아지고 있습니다.
커먼즈 관리자인 아담 쿠어든은 지난달 위키뉴스와의 인터뷰에서 삭제에 대한 불만을 표명했습니다.
"그[웨일즈]는 기본적으로 처음부터 우리에게 거짓말을 했습니다. 첫째, 법적인 이유 때문인 것처럼 행동했습니다. 둘째, 작품이 삭제되기 전까지 우리 말을 듣는 척했습니다."
커뮤니티의 분노는 현재 수백만 개의 공개 라이선스 미디어를 호스팅하는 사이트의 성적 콘텐츠에 관한 정책 초안을 마련하기 위한 노력으로 이어졌습니다.
이 작업은 대부분 이론적인 것이었지만, 이 프로그램은 궁수자리 은하를 관측한 결과를 시뮬레이션하기 위해 작성되었습니다.
연구팀이 찾고 있던 효과는 은하계의 암흑 물질과 우리 은하의 암흑 물질 사이의 조석력 때문에 발생하는 것입니다.
달이 지구를 끌어당겨 조수를 일으키는 것처럼 은하도 궁수자리 은하에 힘을 가합니다.
과학자들은 암흑 물질이 일반 물질과 같은 방식으로 다른 암흑 물질에 영향을 미친다는 결론을 내릴 수 있었습니다.
이 이론에 따르면 은하 주변의 암흑 물질은 대부분 은하 주변에 일종의 후광 형태로 존재하며, 수많은 작은 입자로 이루어져 있습니다.
텔레비전 보도에 따르면 공장에서 하얀 연기가 발생하고 있습니다.
지역 당국은 발전소 인근 주민들에게 실내에 머무르고 에어컨을 끄고 수돗물을 마시지 말라고 경고하고 있습니다.
일본 원자력청에 따르면 원전에서 방사성 세슘과 요오드가 검출된 것으로 확인되었습니다.
당국은 우라늄 연료가 담긴 용기가 파열되어 누출된 것으로 추정하고 있습니다.
토니 몰 박사는 남아프리카 콰줄루-나탈 지역에서 다제내성 결핵(XDR-TB)을 발견했습니다.
인터뷰에서 그는 새로운 변종이 "치사율이 매우 높기 때문에 매우 문제가 되고 우려스럽다"고 말했습니다.
몰 박사는 일부 환자가 병원에서 이 바이러스에 감염되었을 수 있으며, 적어도 두 명은 병원 의료진이었을 것으로 추정합니다.
