"Dabar turime 4 mėnesių pelių, kurios neserga cukriniu diabetu, o anksčiau sirgo cukriniu diabetu", - pridūrė jis.
Dr. Ehudas Uras, Dalhousie universiteto Halifakse (Naujoji Škotija) medicinos profesorius ir Kanados diabeto asociacijos klinikinio ir mokslinio skyriaus pirmininkas, įspėjo, kad tyrimai dar tik pradedami.
Kaip ir kai kurie kiti ekspertai, jis skeptiškai vertina galimybę išgydyti diabetą, pažymėdamas, kad šios išvados neturi jokios reikšmės žmonėms, kurie jau serga 1 tipo diabetu.
Pirmadienį Švedijos akademijos Nobelio literatūros komiteto nuolatinė sekretorė Sara Danius per Švedijos "Sveriges Radio" radijo laidą viešai paskelbė, kad komitetas, negalėdamas tiesiogiai susisiekti su Bobu Dylanu dėl 2016 m. Nobelio literatūros premijos skyrimo, nutraukė pastangas su juo susisiekti.
Danius sakė: "Dabar mes nieko nedarome. Skambinau ir siunčiau elektroninius laiškus jo artimiausiam bendradarbiui ir gavau labai draugiškus atsakymus. Kol kas to tikrai pakanka."
Anksčiau "Ring" generalinis direktorius Jamie Siminoffas pastebėjo, kad bendrovė pradėjo veiklą, kai jo durų skambutis nebuvo girdimas iš garaže esančios parduotuvės.
Pasak jo, jis sukūrė "WiFi" durų skambutį.
Siminoffas teigė, kad pardavimai išaugo po jo pasirodymo 2013 m. "Shark Tank" epizode, kuriame šou komisija atsisakė finansuoti startuolį.
2017 m. pabaigoje Siminoffas pasirodė prekybos televizijos kanale QVC.
"Ring" taip pat išsprendė bylą su konkuruojančia apsaugos bendrove "ADT Corporation".
Nors viena eksperimentinė vakcina, atrodo, gali sumažinti mirtingumą nuo Ebolos viruso, iki šiol nėra aiškiai įrodyta, kad esamai infekcijai gydyti tinka vaistai.
Vienas antikūnų kokteilis - ZMapp - iš pradžių buvo daug žadantis, tačiau oficialūs tyrimai parodė, kad jis buvo mažiau naudingas, nei siekta užkirsti kelią mirčiai.
PALM tyrime ZMapp buvo kontrolinis vaistas, t. y. mokslininkai jį naudojo kaip atskaitos tašką ir su juo lygino kitus tris gydymo būdus.
JAV gimnastika pritaria JAV olimpinio komiteto laiškui ir pripažįsta, kad olimpinei šeimai būtina skatinti saugią aplinką visiems mūsų sportininkams.
Sutinkame su USOC teiginiu, kad mūsų sportininkų, klubų ir sporto šakos interesus geriau atitiktų reikšmingi pokyčiai mūsų organizacijoje, o ne sertifikavimo panaikinimas.
JAV gimnastika remia nepriklausomą tyrimą, kuris gali padėti išsiaiškinti, kaip toks piktnaudžiavimas, kurį taip drąsiai aprašė Larry Nassaro aukos, galėjo taip ilgai likti nepastebėtas, ir pritaria bet kokiems būtiniems ir tinkamiems pokyčiams.
JAV gimnastika ir USOC siekia to paties tikslo - užtikrinti, kad gimnastikos ir kitos sporto šakos sportininkai galėtų siekti savo svajonių saugioje, pozityvioje ir įgalinančioje aplinkoje.
Septintajame dešimtmetyje J. Brzezinskis dirbo Johno F. Kennedy patarėju, vėliau - Lyndono B. Johnsono administracijoje.
Per 1976 m. rinkimus jis patarinėjo J. Carteriui užsienio politikos klausimais, o 1977-1981 m. ėjo nacionalinio saugumo patarėjo pareigas, pakeisdamas Henry Kissingerį.
Būdamas NSA, jis padėjo Karteriui diplomatiškai tvarkyti pasaulio reikalus, pavyzdžiui, 1978 m. Kemp Deivido susitarimus, JAV ir Kinijos santykių normalizavimą septintojo dešimtmečio pabaigoje, Irano revoliuciją, dėl kurios 1979 m. Irane kilo įkaitų krizė, ir sovietų invaziją į Afganistaną 1979 m.
Filmas, kuriame vaidina Ryanas Goslingas ir Emma Stone, buvo nominuotas visose pagrindinėse kategorijose.
Goslingas ir Stone gavo atitinkamai geriausio aktoriaus ir aktorės nominacijas.
Kitos nominacijos: geriausias filmas, režisierius, kinematografija, kostiumų dizainas, filmo montažas, originali muzikos kompozicija, gamybos dizainas, garso montažas, garso maišymas ir originalus scenarijus.
Dvi filmo dainos - "Audition" (The Fools Who Dream) ir "City of Stars" - buvo nominuotos geriausios originalios dainos kategorijoje. Studija "Lionsgate" gavo 26 nominacijas - daugiau nei bet kuri kita studija.
Vėlų sekmadienį Jungtinių Valstijų prezidentas Donaldas Trumpas per spaudos sekretorių paskelbtame pareiškime pranešė, kad JAV kariai palieka Siriją.
Pranešimas buvo paskelbtas po D. Trumpo pokalbio telefonu su Turkijos prezidentu Recepu Tayyipu Erdoganu.
Turkija taip pat perims suimtų ISIS kovotojų, kuriuos, kaip teigiama pareiškime, Europos šalys atsisakė repatrijuoti, apsaugą.
Tai ne tik patvirtina, kad bent kai kurie dinozaurai turėjo plunksnas (ši teorija jau buvo plačiai paplitusi), bet ir suteikia informacijos apie fosilijas, kurios paprastai negali būti atskleistos, pavyzdžiui, apie spalvą ir trimatį išsidėstymą.
. Mokslininkai teigia, kad šio gyvūno plunksnos viršus buvo kaštoniškai rudas, o apačia šviesi arba karotenoidų spalvos.
Šis radinys taip pat leidžia suprasti paukščių plunksnų evoliuciją.
Kadangi dinozaurų plunksnos neturi gerai išsivysčiusio kotelio, vadinamo raišteliu, bet turi kitų plunksnoms būdingų bruožų - spyglių ir žvynelių, mokslininkai padarė išvadą, kad raištelis greičiausiai atsirado vėliau nei kiti bruožai.
Plunksnų struktūra rodo, kad jos buvo naudojamos ne skrydžiui, o temperatūros reguliavimui ar demonstravimui. Tyrėjai padarė prielaidą, kad nors tai yra jauno dinozauro uodega, mėginys rodo suaugusio žmogaus plunksnas, o ne jauniklio pūkelius.
Tyrėjai padarė prielaidą, kad nors tai yra jauno dinozauro uodega, mėginys rodo suaugusio paukščio, o ne jauniklio plunksną.
Vakar ryte Turkijos Gaziantepo mieste prie policijos būstinės susprogdinus automobilyje padėtą bombą, žuvo du policijos pareigūnai ir buvo sužeista daugiau kaip dvidešimt žmonių.
Gubernatoriaus biuras pranešė, kad devyniolika sužeistųjų buvo policijos pareigūnai.
Policija pranešė, kad įtaria, jog už išpuolį atsakingas įtariamas "Daesh" (ISIL) kovotojas.
Jie nustatė, kad Saulė veikia tais pačiais pagrindiniais principais kaip ir kitos žvaigždės: Buvo nustatyta, kad visų sistemos žvaigždžių aktyvumą lemia jų šviesumas, sukimasis ir niekas kitas.
Šviesumas ir sukimasis kartu naudojami žvaigždės Rossby skaičiui, kuris yra susijęs su plazmos srautu, nustatyti.
Kuo mažesnis Rossby skaičius, tuo mažiau aktyvi žvaigždė magnetinio apsisukimo atžvilgiu.
Kelionės metu Iwasaki ne kartą susidūrė su problemomis.
Jį apiplėšė piratai, Tibete užpuolė pasiutęs šuo, Nepale jis išvengė santuokos ir buvo suimtas Indijoje.
802.11n standartas veikia ir 2,4 GHz, ir 5,0 GHz dažniais.
Dėl to jis bus atgaline data suderinamas su 802.11a, 802.11b ir 802.11g, jei bazinė stotis turi du radijo imtuvus.
"802.11n" sparta yra gerokai didesnė nei ankstesnių standartų - maksimalus teorinis pralaidumas siekia 600 Mbit/s.
Duvalis, kuris yra vedęs ir turi du suaugusius vaikus, nepaliko didelio įspūdžio Mileriui, su kuriuo ši istorija buvo susijusi.
Paprašytas pakomentuoti, M. Milleris sakė: "Mike'as per posėdį daug kalba... Aš ruošiausi, todėl nelabai girdėjau, ką jis sako."
"Stengsimės iki 2020 m. gerokai sumažinti išmetamo anglies dioksido kiekį vienam BVP vienetui, palyginti su 2005 m. lygiu", - sakė Hu.
Jis nenustatė mažinimo sumos, sakydamas, kad ji bus mažinama atsižvelgiant į Kinijos ekonomikos rezultatus.
Hu paragino besivystančias šalis "vengti senojo kelio, kai pirmiausia teršiama, o vėliau valoma".
Jis taip pat pridūrė, kad "vis dėlto iš jų neturėtų būti reikalaujama prisiimti įsipareigojimų, kurie viršija jų raidos etapą, atsakomybę ir galimybes".
Irako tyrimų grupė šiandien 12.00 val. Grinvičo laiku pateikė savo ataskaitą.
Ji įspėja Niekas negali garantuoti, kad bet kokie veiksmai Irake šiuo metu sustabdys kovą tarp religijų, augantį smurtą ar chaoso slinktį.
Ataskaita pradedama raginimu atvirai diskutuoti ir Jungtinėse Amerikos Valstijose pasiekti konsensusą dėl politikos Artimųjų Rytų atžvilgiu.
Ataskaitoje labai kritiškai vertinami beveik visi dabartinės vykdomosios valdžios politikos Irako atžvilgiu aspektai ir raginama nedelsiant keisti kryptį.
Pirmoji iš 78 rekomendacijų - iki šių metų pabaigos imtis naujos diplomatinės iniciatyvos siekiant apsaugoti Irako sienas nuo priešiškos intervencijos ir atkurti diplomatinius santykius su kaimyninėmis šalimis.
Dabartinė senatorė ir Argentinos pirmoji ponia Cristina Fernandez de Kirchner vakar vakare La Platos mieste, esančiame už 50 km nuo Buenos Airių, paskelbė apie savo kandidatūrą į prezidentus.
Apie savo ketinimą kandidatuoti į prezidentus K. Kirchner paskelbė Argentinos teatre - toje pačioje vietoje, kurioje 2005 m. pradėjo savo rinkimų į Senatą kampaniją kaip Buenos Airių provincijos delegacijos narė.
Diskusijos kilo dėl nesutarimų, susijusių su išlaidomis, skirtomis pagalbai ir atstatymui po uragano "Katrina", kurias kai kurie fiskaliniai konservatoriai su humoru pavadino "Bušo Naujojo Orleano sandoriu".
Liberalų kritika dėl atstatymo pastangų buvo sutelkta į tai, kad atstatymo sutartys sudaromos su tariamais Vašingtono atstovais.
Daugiau nei keturi milijonai žmonių atvyko į Romą dalyvauti laidotuvėse.
Žmonių buvo tiek daug, kad ne visi galėjo patekti į laidotuves Šventojo Petro aikštėje.
Įvairiose Romos vietose buvo įrengti keli dideli televizijos ekranai, kad žmonės galėtų stebėti ceremoniją.
Daugelyje kitų Italijos ir kitų pasaulio miestų, ypač Lenkijoje, buvo įrengtos panašios instaliacijos, kurias apžiūrėjo daugybė žmonių.
Istorikai kritikavo ankstesnę FTB politiką, pagal kurią, siekiant padidinti agentūros sėkmės rodiklį, ištekliai buvo sutelkti į lengvai išsprendžiamas bylas, ypač pavogtų automobilių bylas.
2005 m. Kongresas pradėjo finansuoti nepadorumo iniciatyvą ir nurodė, kad FTB turi skirti 10 agentų suaugusiųjų pornografijai tirti.
Robinas Uthappa per 41 kamuolį pasiekė didžiausią rezultatą - 70 rungčių, pataikęs 11 ketvertų ir 2 šešetus.
Viduriniosios eilės batsmanai Sachinas Tendulkaras ir Rahulas Dravidas gerai pasirodė ir sukūrė šimto bėgimų partnerystę.
Tačiau, praradusi kapitono vartus, Indija surengė tik 36 rungtis ir iki inningo pabaigos prarado 7 vartus.
Lapkričio 16 d. rytą JAV prezidentas George'as W. Bushas atvyko į Singapūrą ir pradėjo savaitę truksiančią kelionę po Aziją.
Jį pasveikino Singapūro ministro pirmininko pavaduotojas Wong Kan Sengas, o su Singapūro ministru pirmininku Lee Hsien Loongu jis aptarė prekybos ir terorizmo klausimus.
Po savaitę trukusių pralaimėjimų vidurio kadencijos rinkimuose G. W. Bushas auditorijai pasakojo apie prekybos Azijoje plėtrą.
Ministras pirmininkas Stephenas Harperis po antradienį PMO įvykusio 25 minutes trukusio susitikimo su NDP lyderiu Jacku Laytonu sutiko nusiųsti vyriausybės "Švaraus oro įstatymą" visų partijų komitetui peržiūrėti prieš antrąjį svarstymą.
Per susitikimą su premjeru Laytonas paprašė pakeisti konservatorių aplinkos apsaugos įstatymo projektą, prašydamas "nuodugniai ir visiškai perrašyti" konservatorių partijos aplinkos apsaugos įstatymo projektą.
Nuo to laiko, kai federalinė vyriausybė ėmėsi finansuoti Mersio ligoninę Devonporte, Tasmanijoje, valstijos vyriausybė ir kai kurie federaliniai parlamento nariai kritikavo šį veiksmą kaip triuką prieš lapkričio mėnesį vyksiančius federalinius rinkimus.
Tačiau ministras pirmininkas Džonas Hovardas (John Howard) teigė, kad šiuo įstatymu buvo tik siekiama apsaugoti ligoninės infrastruktūrą nuo Tasmanijos vyriausybės sumažinimo, skiriant papildomus 45 mln. australų dolerių.
Remiantis naujausiu biuleteniu, jūros lygio rodmenys parodė, kad kilo cunamis. Netoli Pago Pago ir Niue užfiksuotas neabejotinas cunamio aktyvumas.
Tongoje apie didesnius nuostolius ar sužeistuosius nepranešta, tačiau laikinai dingo elektra, todėl, kaip pranešama, Tongos valdžios institucijos negalėjo priimti PTWC perspėjimo apie cunamį.
Keturiolika Havajų mokyklų, esančių pakrantėse arba netoli jų, buvo uždarytos visą trečiadienį, nors įspėjimai buvo atšaukti.
JAV prezidentas George'as W. Bushas palankiai įvertino šį pranešimą.
G. W. Busho atstovas spaudai Gordonas Johndroe pavadino Šiaurės Korėjos pasižadėjimą "svarbiu žingsniu siekiant tikslo užtikrinti patikrinamą Korėjos pusiasalio denuklearizaciją".
Šiandien Atlanto vandenyne susiformavo dešimtoji Atlanto uraganų sezono audra - subtropinė audra "Jerry".
Nacionalinis uraganų centras (NHC) teigia, kad šiuo metu "Jerry" nekelia pavojaus sausumai.
JAV inžinierių korpusas apskaičiavo, kad 6 cm kritulių gali pažeisti anksčiau pažeistas užtvankas.
Devintajame rajone, kurį per uraganą "Katrina" užtvindė net 20 pėdų aukščio vanduo, šiuo metu vanduo siekia juosmenį, nes netoliese esantis pylimas buvo apgriautas.
Vanduo išsilieja per 100 pėdų pločio pylimą.
Bendruomenių administratorius Adamas Cuerdenas praėjusį mėnesį kalbėdamas su "Wikinews" išreiškė nusivylimą dėl ištrynimų.
"Jis (Velsas) iš esmės melavo mums nuo pat pradžių. Pirma, elgėsi taip, tarsi tai būtų daroma dėl teisinių priežasčių. Antra, apsimesdamas, kad mūsų klauso, iki pat meno kūrinių ištrynimo."
Bendruomenės dirginimas paskatino dabartines pastangas parengti seksualinio turinio politiką svetainėje, kurioje talpinami milijonai atvirai licencijuotų žiniasklaidos priemonių.
Atliktas darbas buvo daugiausia teorinis, tačiau programa buvo parašyta siekiant imituoti Šaulio galaktikos stebėjimus.
Poveikį, kurio ieškojo komanda, sukeltų galaktikos tamsiosios medžiagos ir Pieno kelio tamsiosios medžiagos potvynio jėgos.
Kaip Mėnulis traukia Žemę, sukeldamas potvynius ir atoslūgius, taip ir Pieno kelias veikia Šaulio galaktiką.
Mokslininkai padarė išvadą, kad tamsioji medžiaga veikia kitą tamsiąją medžiagą taip pat, kaip ir įprasta medžiaga.
Šioje teorijoje teigiama, kad didžioji dalis tamsiosios medžiagos aplink galaktiką yra aplink galaktiką savotiškoje aureolėje ir yra sudaryta iš daugybės mažų dalelių.
Televizijos reportažuose matyti iš gamyklos kylantys balti dūmai.
Vietos valdžios institucijos įspėja netoli elektrinės esančius gyventojus likti namuose, išjungti oro kondicionierius ir negerti vandens iš čiaupo.
Japonijos branduolinės energetikos agentūros duomenimis, elektrinėje aptikta radioaktyvaus cezio ir jodo.
Valdžios institucijos spėja, kad tai rodo, jog gali būti, kad įvyko urano kuro talpyklų, kuriose laikomas urano kuras, trūkimas ir nuotėkis.
Dr. Tony Moll Pietų Afrikos Kvazulu-Natal regione aptiko itin atsparią vaistams tuberkuliozę (XDR-TB).
Interviu jis sakė, kad naujasis variantas "kelia didelį nerimą ir susirūpinimą dėl labai didelio mirtinų atvejų skaičiaus".
Dr. Moll mano, kad kai kurie pacientai galėjo užsikrėsti ligoninėje, o bent du iš jų buvo ligoninės sveikatos priežiūros darbuotojai.
