"Tagad mums ir četrus mēnešus vecas peles, kas nav slimas ar diabētu, bet agrāk bija slimas ar diabētu," viņš piebilda.
Dr. Ehuds Urs, medicīnas profesors Dalhousie universitātē Halifaksā, Jaunskotijā, un Kanādas Diabēta asociācijas klīniskās un zinātniskās nodaļas priekšsēdētājs, brīdināja, ka pētījums vēl ir tikai pašā sākumā.
Tāpat kā daži citi eksperti, viņš ir skeptisks par to, vai diabētu var izārstēt, un norāda, ka šie atklājumi neattiecas uz cilvēkiem, kuriem jau ir 1. tipa diabēts.
Pirmdien Zviedrijas akadēmijas Nobela prēmijas literatūras komitejas pastāvīgā sekretāre Sāra Daniusa (Sara Danius) Zviedrijas radio Sveriges Radio raidījumā publiski paziņoja, ka komiteja, nespēdama tieši sazināties ar Bobu Dilanu par 2016. gada Nobela prēmijas literatūrā piešķiršanu, ir pārtraukusi centienus ar viņu sazināties.
Daniuss sacīja: "Šobrīd mēs neko nedarām. Esmu zvanījis un sūtījis e-pasta vēstules viņa tuvākajam sadarbības partnerim un saņēmis ļoti draudzīgas atbildes. Pagaidām ar to noteikti pietiek."
Iepriekš uzņēmuma Ring vadītājs Džeimijs Siminofs (Jamie Siminoff) norādīja, ka uzņēmums sāka darbību, kad viņa durvju zvans nebija dzirdams no viņa darbnīcas garāžā.
Viņš teica, ka ir izveidojis WiFi durvju zvanu.
Siminofs teica, ka pārdošanas apjomi palielinājās pēc viņa 2013. gada uzstāšanās Shark Tank epizodē, kurā šova žūrija atteicās finansēt jaunuzņēmumu.
2017. gada beigās Siminofs parādījās iepirkšanās televīzijas kanālā QVC.
Uzņēmums Ring arī noslēdza tiesas prāvu ar konkurējošo drošības uzņēmumu ADT Corporation.
Lai gan viena eksperimentāla vakcīna, šķiet, spēj samazināt Ebolas mirstību, līdz šim nav pierādīts, ka zāles būtu piemērotas esošās infekcijas ārstēšanai.
Viens antivielu kokteilis - ZMapp - sākotnēji bija daudzsološs, taču oficiāli pētījumi liecināja, ka tā ieguvumi nāves novēršanā ir mazāki, nekā plānots.
PALM pētījumā ZMapp kalpoja kā kontrole, t. i., zinātnieki to izmantoja kā atskaites punktu un salīdzināja ar to trīs pārējos ārstēšanas veidus.
ASV vingrošana atbalsta Amerikas Savienoto Valstu Olimpiskās komitejas vēstuli un piekrīt, ka olimpiskajai saimei ir absolūti nepieciešams veicināt drošu vidi visiem mūsu sportistiem.
Mēs piekrītam USOC apgalvojumam, ka mūsu sportistu un klubu, kā arī viņu sporta veida interesēm labāk kalpotu nevis sertifikācijas atcelšana, bet gan jēgpilnas pārmaiņas mūsu organizācijā.
USA Gymnastics atbalsta neatkarīgu izmeklēšanu, kas varētu atklāt, kā Larry Nassar cietušo tik drosmīgi aprakstītā ļaunprātīgā izmantošana varēja tik ilgi palikt neatklāta, un atbalsta visas nepieciešamās un atbilstošās izmaiņas.
ASV Vingrošanas federācijai (USA Gymnastics) un USOC ir viens un tas pats mērķis - padarīt vingrošanu un citus sporta veidus pēc iespējas drošākus, lai sportisti varētu sekot saviem sapņiem drošā, pozitīvā un spēcīgā vidē.
20. gadsimta 60. gados Bžezinskis strādāja Džona F. Kenedija padomnieka amatā un pēc tam Lindona B. Džonsona administrācijā.
1976. gada vēlēšanu laikā viņš konsultēja Kārteru ārpolitikas jautājumos, pēc tam no 1977. līdz 1981. gadam bija Nacionālās drošības padomnieks (NSA), nomainot Henriju Kisindžeru.
Būdams NSA, viņš palīdzēja Kārteram diplomātiski risināt pasaules jautājumus, piemēram, Kempdeividas vienošanās, 1978. gadā, ASV un Ķīnas attiecību normalizēšana 70. gadu beigās, Irānas revolūcija, kas izraisīja ķīlnieku krīzi Irānā, 1979. gadā, un padomju iebrukums Afganistānā, 1979. gadā.
Filma ar Raienu Goslingu un Emmu Stounu galvenajās lomās saņēma nominācijas visās galvenajās kategorijās.
Goslings un Stouna saņēma nominācijas attiecīgi par labāko aktieri un aktrisi.
Pārējās nominācijas ir par labāko filmu, režisoru, operatora darbu, kostīmu dizainu, filmas montāžu, oriģinālo mūziku, scenogrāfiju, skaņu montāžu, skaņas miksēšanu un oriģinālo scenāriju.
Divas filmas dziesmas - "Audition" (The Fools Who Dream) un "City of Stars" - tika nominētas kā labākās oriģināldziesmas. Studija Lionsgate saņēma 26 nominācijas - vairāk nekā jebkura cita studija.
Svētdien vēlu vakarā ASV prezidents Donalds Tramps (Donald Trump) ar preses sekretāra starpniecību paziņoja, ka ASV karaspēks atstās Sīriju.
Paziņojums tika sniegts pēc Trampa telefonsarunas ar Turcijas prezidentu Redžepu Tajipu Erdoganu.
Turcija arī pārņems gūstekņos esošo ISIS kaujinieku apsardzi, kurus, kā teikts paziņojumā, Eiropas valstis ir atteikušās repatriēt.
Tas ne tikai apstiprina, ka vismaz dažiem dinozauriem ir bijušas spalvas, kas ir jau plaši izplatīta teorija, bet arī sniedz informāciju par fosilijām, ko parasti nav iespējams iegūt, piemēram, par krāsu un trīsdimensiju izvietojumu.
. Zinātnieki apgalvo, ka šī dzīvnieka apspalvojums bija kastaņbrūns virsū ar gaišu vai karotenoīdu krāsas apakšējo daļu.
Šis atradums sniedz arī ieskatu putnu spalvu evolūcijā.
Tā kā dinozauru spalvām nav labi attīstītas vārpstas, ko sauc par rašu, bet ir citas spalvām raksturīgas iezīmes - dzeloņstieples un bārbeles, pētnieki secināja, ka raša, visticamāk, bija vēlāka evolūcijas attīstība nekā šīs citas iezīmes.
Spalvu struktūra liecina, ka tās tika izmantotas nevis lidojumā, bet gan temperatūras regulēšanai vai demonstrēšanai. Pētnieki izteica pieņēmumu, ka, lai gan šī ir jauna dinozaura aste, paraugā redzams pieaugušo putnu, nevis mazuļa spalvu.
Pētnieki izteica pieņēmumu, ka, lai gan tā ir jauna dinozaura aste, paraugā redzams pieaugušo putnu, nevis mazuļa spalvu.
Vakar no rīta Gaziantepā, Turcijā, policijas galvenajā mītnē uzspridzinātā automašīnā ievietotā bumba nogalināja divus policistus un ievainoja vairāk nekā divdesmit citus cilvēkus.
Gubernatora birojs paziņoja, ka deviņpadsmit no ievainotajiem ir policisti.
Policija paziņoja, ka par uzbrukumu tiek turēts aizdomās iespējamais "Daesh" (ISIL) kaujinieks.
Viņi atklāja, ka Saule darbojas pēc tādiem pašiem pamatprincipiem kā citas zvaigznes: Tika konstatēts, ka visu sistēmas zvaigžņu aktivitāti nosaka to spožums, rotācija un nekas cits.
Spilgtumu un rotāciju kopā izmanto, lai noteiktu zvaigznes Rossby skaitli, kas ir saistīts ar plazmas plūsmu.
Jo mazāks Rossby skaitlis, jo mazāk aktīva ir zvaigzne attiecībā uz magnētiskajiem pavērsieniem.
Ceļojuma laikā Iwasaki vairākkārt saskārās ar nepatikšanām.
Viņu aplaupīja pirāti, Tibetā viņam uzbruka nikns suns, Nepālā viņš izbēga no laulībām un tika arestēts Indijā.
802.11n standarts darbojas gan 2,4 GHz, gan 5,0 GHz frekvencēs.
Tas nodrošinās atpakaļejošu saderību ar 802.11a, 802.11b un 802.11g, ja bāzes stacijai ir divi radio.
802.11n ātrums ir ievērojami lielāks nekā tā priekšgājējiem, un maksimālā teorētiskā caurlaides spēja ir 600 Mbit/s.
Dūvals, kurš ir precējies un kuram ir divi pieauguši bērni, neatstāja lielu iespaidu uz Milleru, kuram šis stāsts bija saistīts.
Lūgts sniegt komentārus, Millers sacīja: "Maiks daudz runā uzklausīšanas laikā... es gatavojos, tāpēc īsti nedzirdēju, ko viņš saka."
"Mēs centīsimies līdz 2020. gadam ievērojami samazināt oglekļa dioksīda emisijas uz IKP vienību, salīdzinot ar 2005. gada līmeni," sacīja Hu.
Viņš nenosauca samazinājumu apmēru, norādot, ka tie tiks veikti, pamatojoties uz Ķīnas ekonomikas izlaidi.
Hu mudināja jaunattīstības valstis "izvairīties no vecā ceļa - vispirms piesārņot un pēc tam attīrīt".
Viņš piebilda, ka "tomēr nedrīkst prasīt, lai viņi uzņemas pienākumus, kas pārsniedz viņu attīstības pakāpi, atbildību un iespējas".
Šodien plkst. 12.00 pēc Griničas laika Irākas izpētes grupa iesniedza savu ziņojumu.
Tā brīdina Neviens nevar garantēt, ka jebkāda rīcība Irākā šobrīd apturēs sektantu karadarbību, pieaugošo vardarbību vai slīdēšanu uz haosu.
Ziņojums sākas ar aicinājumu atklātām debatēm un vienprātības veidošanai Amerikas Savienotajās Valstīs par politiku attiecībā uz Tuvajiem Austrumiem.
Ziņojumā ir ļoti kritiski vērtēti gandrīz visi pašreizējās izpildvaras politikas attiecībā uz Irāku aspekti, un tajā ir izteikts aicinājums nekavējoties mainīt virzienu.
Pirmais no 78 ieteikumiem ir tas, ka līdz šā gada beigām ir jāuzsāk jauna diplomātiska iniciatīva, lai nodrošinātu Irākas robežas pret naidīgu iejaukšanos un atjaunotu diplomātiskās attiecības ar kaimiņvalstīm.
Pašreizējā senatore un Argentīnas pirmā lēdija Kristīna Fernandesa de Kiršnere vakar vakarā paziņoja par savu kandidatūru prezidenta amatam La Plata pilsētā, kas atrodas 50 kilometrus (31 jūdzi) no Buenosairesas.
Kiršneres kundze paziņoja par savu nodomu kandidēt uz prezidenta amatu Argentīnas teātrī - tajā pašā vietā, kur viņa 2005. gadā kā Buenosairesas provinces delegācijas locekle sāka savu kampaņu Senāta vēlēšanās.
Debates izraisīja strīdi par izdevumiem palīdzības un atjaunošanas darbiem pēc viesuļvētras "Katrīna", ko daži fiskālie konservatīvie ar humoru nodēvēja par "Buša Ņūorleānas darījumu".
Liberālā kritika par atjaunošanas centieniem ir vērsta uz to, ka atjaunošanas līgumi tiek piešķirti personām, kuras tiek uzskatītas par Vašingtonas iekšējiem aģentiem.
Vairāk nekā četri miljoni cilvēku devās uz Romu, lai apmeklētu bēres.
Klātesošo skaits bija tik liels, ka visiem nebija iespējams iekļūt bēru ceremonijā Svētā Pētera laukumā.
Dažādās Romas vietās tika uzstādīti vairāki lieli televīzijas ekrāni, lai cilvēki varētu vērot ceremoniju.
Daudzās citās Itālijas pilsētās un citviet pasaulē, īpaši Polijā, tika izveidotas līdzīgas instalācijas, kuras apmeklēja liels skaits cilvēku.
Vēsturnieki ir kritizējuši līdzšinējo FIB politiku par resursu koncentrēšanu uz lietām, kuras ir viegli atrisināmas, jo īpaši nozagtu automašīnu lietām, ar mērķi palielināt aģentūras panākumu rādītāju.
Kongress 2005. gadā sāka finansēt iniciatīvu par neķītrību un noteica, ka FIB ir jāvelta 10 aģenti pieaugušo pornogrāfijas apkarošanai.
Robins Utappa (Robin Uthappa) sasniedza augstāko rezultātu - 70 gājieni 41 bumbā, trāpot 11 četriniekus un 2 sešniekus.
Vidējās kārtas batsmeņi Sačins Tendulkars un Rahuls Dravids rādīja labu sniegumu un izveidoja simts gājienu partnerību.
Taču pēc kapteiņa vārtiņa zaudēšanas Indija veica tikai 36 skrējienus, zaudējot 7 vārtiņus, lai pabeigtu inningu.
ASV prezidents Džordžs Bušs 16. novembra rītā ieradās Singapūrā, uzsākot nedēļu ilgu ceļojumu pa Āziju.
Viņu sagaidīja Singapūras premjerministra vietnieks Vongs Kan Sengs (Wong Kan Seng), un viņš ar Singapūras premjerministru Lī Sjenu Lunu (Lee Hsien Loong) apsprieda tirdzniecības un terorisma jautājumus.
Pēc nedēļu ilgiem zaudējumiem starptermiņa vēlēšanās Bušs auditorijai stāstīja par tirdzniecības paplašināšanos Āzijā.
Premjerministrs Stīvens Hārpers (Stephen Harper) pēc otrdienas 25 minūšu ilgās tikšanās ar NDP līderi Džeku Leitonu (Jack Layton) PMO otrdien piekrita nosūtīt valdības "Likumu par tīru gaisu" izskatīšanai visu partiju komitejā pirms tā otrā lasījuma.
Laitons tikšanās laikā ar premjerministru lūdza veikt izmaiņas konservatīvo vides likumprojektā, pieprasot "rūpīgi un pilnībā pārstrādāt" Konservatīvās partijas vides likumprojektu.
Kopš federālā valdība iejaucās, lai pārņemtu Mersey slimnīcas Devonportā, Tasmānijā, finansēšanu, štata valdība un daži federālie deputāti ir kritizējuši šo rīcību kā triku pirms novembrī gaidāmajām federālajām vēlēšanām.
Taču premjerministrs Džons Hovards (John Howard) sacīja, ka šis likums tika pieņemts tikai tādēļ, lai pasargātu slimnīcas aprīkojumu no Tasmānijas valdības pazeminātas kategorijas, piešķirot papildu 45 miljonus Austrālijas dolāru.
Saskaņā ar jaunāko biļetenu jūras līmeņa rādījumi liecināja par cunami. Netālu no Pago Pago un Niue tika reģistrēta noteikta cunami aktivitāte.
Tongā nav ziņots par lieliem postījumiem vai ievainotiem cilvēkiem, taču uz laiku pazuda elektrība, kas, kā ziņots, liedza Tongas iestādēm saņemt PTWC izdoto cunami brīdinājumu.
Neskatoties uz to, ka brīdinājumi tika atcelti, Havaju salās, kas atrodas piekrastē vai tās tuvumā, visu trešdienu bija slēgtas četrpadsmit skolas.
ASV prezidents Džordžs Bušs atzinīgi novērtēja šo paziņojumu.
Buša preses pārstāvis Gordons Džondro Ziemeļkorejas solījumu nosauca par "nozīmīgu soli ceļā uz mērķi panākt pārbaudāmu Korejas pussalas denuklearizāciju".
Šodien Atlantijas okeānā izveidojās desmitā Atlantijas okeāna viesuļvētru sezonas vētra - subtropiskā vētra Džerijs.
Nacionālais viesuļvētru centrs (NHC) apgalvo, ka pašlaik "Džerijs" nerada draudus sauszemei.
ASV Inženieru korpuss aprēķināja, ka 6 collas nokrišņu var pārraut iepriekš bojātās dambja sienas.
Devītajā iecirknī, kas viesuļvētras "Katrīna" laikā tika applūdināts līdz pat 20 pēdu augstumam, pašlaik ūdens ir līdz viduklim augsts, jo netālu esošā dambja ir pārplūdusi.
Ūdens pārplūst pāri dambim 100 pēdu platā posmā.
Pagājušajā mēnesī sarunā ar Wikinews kopienas administrators Adams Kērdens pauda neapmierinātību par dzēšanu.
"Viņš [Velsa] būtībā mums meloja jau no paša sākuma. Pirmkārt, rīkojās tā, it kā tas būtu juridisku iemeslu dēļ. Otrkārt, izliekoties, ka viņš mūs uzklausa, līdz pat mākslas darbu dzēšanai."
Kopienas kairinājums noveda pie pašreizējiem centieniem izstrādāt politiku attiecībā uz seksuālu saturu vietnē, kurā izvietoti miljoniem atklāti licencētu mediju.
Veiktais darbs bija galvenokārt teorētisks, bet programma tika uzrakstīta, lai simulētu novērojumus, kas veikti ar Strēlnieka galaktiku.
Komanda meklēja efektu, ko varētu izraisīt plūdmaiņas spēki starp galaktikas tumšo matēriju un Piena Ceļa tumšo matēriju.
Tāpat kā Mēness iedarbojas uz Zemi, izraisot paisumu un bēgumu, tā arī Piena ceļš iedarbojas uz Strēlnieka galaktiku.
Zinātnieki secināja, ka tumšā matērija ietekmē citu tumšo matēriju tāpat kā parastā matērija.
Šī teorija apgalvo, ka lielākā daļa tumšās matērijas ap galaktikām atrodas ap galaktikām sava veida alo un sastāv no daudzām mazām daļiņām.
Televīzijas reportāžās redzami balti dūmi, kas nāk no rūpnīcas.
Vietējās iestādes brīdina iedzīvotājus, kas atrodas netālu no rūpnīcas, palikt telpās, izslēgt gaisa kondicionierus un nedzert ūdeni no krāna.
Saskaņā ar Japānas Kodolenerģijas aģentūras datiem stacijā ir konstatēts radioaktīvais cēzijs un jods.
Varasiestādes uzskata, ka tas norāda uz to, ka konteineri, kuros atrodas urāna degviela, varētu būt plīsuši un ir noplūduši.
Dr. Tonijs Mols atklāja īpaši rezistentu tuberkulozi (XDR-TB) Dienvidāfrikas KwaZulu-Natal reģionā.
Intervijā viņš teica, ka jaunais variants ir "ļoti satraucošs un satraucošs, jo ir ļoti augsts mirstības līmenis".
Dr. Moll uzskata, ka daži pacienti, iespējams, inficējās slimnīcā, un vismaz divi no viņiem bija slimnīcas veselības aprūpes darbinieki.
