"Agora temos ratos de 4 meses que não são diabéticos e que eram diabéticos", acrescentou.
O Dr. Ehud Ur, professor de medicina na Universidade de Dalhousie, em Halifax, Nova Escócia, e presidente da divisão clínica e científica da Associação Canadiana de Diabetes, advertiu que a investigação ainda está a dar os primeiros passos.
Tal como outros especialistas, é cético quanto à possibilidade de curar a diabetes, referindo que estes resultados não têm qualquer relevância para as pessoas que já têm diabetes tipo 1.
Na segunda-feira, Sara Danius, secretária permanente do Comité Nobel da Literatura da Academia Sueca, anunciou publicamente, durante um programa de rádio na Sveriges Radio, na Suécia, que o comité, incapaz de contactar diretamente Bob Dylan sobre a atribuição do Prémio Nobel da Literatura de 2016, tinha abandonado os seus esforços para o contactar.
Danius disse: "Neste momento, não estamos a fazer nada. Telefonei e enviei mensagens electrónicas ao seu colaborador mais próximo e recebi respostas muito simpáticas. Para já, isso é certamente suficiente".
Anteriormente, o diretor executivo da Ring, Jamie Siminoff, referiu que a empresa começou quando a campainha da sua porta não era audível a partir da sua loja na garagem.
Construiu uma campainha WiFi, disse ele.
Siminoff disse que as vendas aumentaram após a sua participação em 2013 num episódio do Shark Tank, em que o painel do programa recusou o financiamento da empresa.
Em finais de 2017, Siminoff apareceu no canal de televisão de compras QVC.
A Ring também resolveu uma ação judicial com uma empresa de segurança concorrente, a ADT Corporation.
Embora uma vacina experimental pareça ser capaz de reduzir a mortalidade por Ébola, até agora não foi demonstrado claramente que nenhum medicamento seja adequado para tratar a infeção existente.
Um cocktail de anticorpos, o ZMapp, mostrou-se inicialmente promissor no terreno, mas os estudos formais indicaram que tinha menos benefícios do que se pretendia na prevenção da morte.
No ensaio PALM, o ZMapp serviu de controlo, o que significa que os cientistas o utilizaram como linha de base e compararam os outros três tratamentos com ele.
A USA Gymnastics apoia a carta do Comité Olímpico dos Estados Unidos e aceita a necessidade absoluta da família olímpica de promover um ambiente seguro para todos os nossos atletas.
Concordamos com a declaração do USOC de que os interesses dos nossos atletas e clubes, e do seu desporto, podem ser melhor servidos se avançarmos com uma mudança significativa dentro da nossa organização, em vez de uma desertificação.
A USA Gymnastics apoia uma investigação independente que possa esclarecer como é que abusos da proporção descrita tão corajosamente pelos sobreviventes de Larry Nassar puderam passar despercebidos durante tanto tempo e aceita quaisquer alterações necessárias e adequadas.
A USA Gymnastics e o USOC têm o mesmo objetivo - tornar o desporto da ginástica, e outros, tão seguro quanto possível para que os atletas sigam os seus sonhos num ambiente seguro, positivo e capacitado.
Durante a década de 1960, Brzezinski trabalhou para John F. Kennedy como seu conselheiro e depois para a administração Lyndon B. Johnson.
Durante as eleições de 1976, aconselhou Carter em matéria de política externa, tendo depois sido Conselheiro de Segurança Nacional (NSA) de 1977 a 1981, sucedendo a Henry Kissinger.
Enquanto NSA, ajudou Carter a lidar diplomaticamente com assuntos mundiais, como os Acordos de Camp David, em 1978; a normalização das relações entre os EUA e a China, no final da década de 1970; a Revolução Iraniana, que levou à crise dos reféns no Irão, em 1979; e a invasão soviética no Afeganistão, em 1979.
O filme, protagonizado por Ryan Gosling e Emma Stone, recebeu nomeações em todas as categorias principais.
Gosling e Stone receberam nomeações para Melhor Ator e Atriz, respetivamente.
As outras nomeações incluem Melhor Filme, Realizador, Cinematografia, Figurino, Montagem de Filme, Partitura Original, Design de Produção, Edição de Som, Mistura de Som e Argumento Original.
Duas canções do filme, Audition (The Fools Who Dream) e City of Stars, receberam nomeações para melhor canção original. O estúdio Lionsgate recebeu 26 nomeações - mais do que qualquer outro estúdio.
No final do dia de domingo, o Presidente dos Estados Unidos, Donald Trump, anunciou, numa declaração feita através do seu secretário de imprensa, que as tropas norte-americanas iriam abandonar a Síria.
O anúncio foi feito depois de Trump ter tido uma conversa telefónica com o presidente turco Recep Tayyip Erdoğan.
A Turquia também assumirá a guarda dos combatentes do ISIS capturados que, segundo o comunicado, os países europeus se recusaram a repatriar.
Isto não só confirma que pelo menos alguns dinossauros tinham penas, uma teoria já muito difundida, mas fornece pormenores que os fósseis geralmente não conseguem, como a cor e a disposição tridimensional.
. Os cientistas dizem que a plumagem deste animal era castanha na parte superior, com uma parte inferior pálida ou colorida com carotenóides.
A descoberta também permite compreender a evolução das penas nas aves.
Como as penas dos dinossauros não têm um eixo bem desenvolvido, chamado ráquis, mas têm outras caraterísticas das penas - farpas e bárbulas - os investigadores deduziram que o ráquis foi provavelmente um desenvolvimento evolutivo posterior a estas outras caraterísticas.
A estrutura das penas sugere que não eram utilizadas para voar, mas sim para regular a temperatura ou para se exibirem. Os investigadores sugeriram que, apesar de se tratar da cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra plumagem de adulto e não a penugem de um pinto.
Os investigadores sugeriram que, apesar de se tratar da cauda de um jovem dinossauro, a amostra mostra plumagem de adulto e não a penugem de um pintainho.
Um carro armadilhado detonado na sede da polícia em Gaziantep, na Turquia, ontem de manhã, matou dois polícias e feriu mais de vinte outras pessoas.
O gabinete do governador disse que dezanove dos feridos eram agentes da polícia.
A polícia disse suspeitar que um alegado militante do Daesh (ISIL) é responsável pelo ataque.
Descobriram que o Sol funcionava segundo os mesmos princípios básicos que as outras estrelas: A atividade de todas as estrelas do sistema foi determinada pela sua luminosidade, pela sua rotação e nada mais.
A luminosidade e a rotação são usadas em conjunto para determinar o número de Rossby de uma estrela, que está relacionado com o fluxo de plasma.
Quanto mais pequeno for o número de Rossby, menos ativa é a estrela no que diz respeito às inversões magnéticas.
Durante a sua viagem, Iwasaki deparou-se com problemas em várias ocasiões.
Foi roubado por piratas, atacado no Tibete por um cão raivoso, escapou ao casamento no Nepal e foi preso na Índia.
A norma 802.11n funciona nas frequências de 2,4 GHz e 5,0 GHz.
Isto permitir-lhe-á ser compatível com as versões anteriores de 802.11a, 802.11b e 802.11g, desde que a estação de base tenha rádios duplos.
As velocidades do 802.11n são substancialmente mais rápidas do que as dos seus antecessores, com uma taxa de transferência teórica máxima de 600 Mbit/s.
Duvall, que é casado e tem dois filhos adultos, não deixou uma grande impressão em Miller, a quem a história foi contada.
Quando lhe pediram para comentar, Miller disse: "O Mike fala muito durante a audiência... Eu estava a preparar-me, por isso não estava a ouvir o que ele estava a dizer".
"Até 2020, esforçar-nos-emos por reduzir as emissões de dióxido de carbono por unidade do PIB numa margem considerável em relação ao nível de 2005", afirmou Hu.
Não estabeleceu um valor para os cortes, dizendo que serão feitos com base na produção económica da China.
Hu encorajou os países em desenvolvimento a "evitarem o velho caminho de poluir primeiro e limpar depois".
Acrescentou que "não devem, no entanto, ser chamados a assumir obrigações que ultrapassem a sua fase de desenvolvimento, responsabilidade e capacidades".
O Grupo de Estudo para o Iraque apresentou o seu relatório às 12h00 GMT de hoje.
Adverte que ninguém pode garantir que qualquer linha de ação no Iraque, neste momento, irá pôr termo à guerra sectária, à violência crescente ou a um deslizar para o caos.
O relatório começa com um apelo a um debate aberto e à formação de um consenso nos Estados Unidos sobre a política para o Médio Oriente.
O relatório é altamente crítico em relação a quase todos os aspectos da atual política do Executivo em relação ao Iraque e insta a uma mudança imediata de direção.
Entre as suas 78 recomendações, a primeira é que deve ser tomada uma nova iniciativa diplomática antes do final deste ano para proteger as fronteiras do Iraque contra intervenções hostis e para restabelecer relações diplomáticas com os seus vizinhos.
A atual senadora e primeira-dama argentina Cristina Fernandez de Kirchner anunciou a sua candidatura presidencial ontem à noite em La Plata, uma cidade a 50 quilómetros de Buenos Aires.
A Sra. Kirchner anunciou a sua intenção de se candidatar à presidência no Teatro Argentino, o mesmo local que usou para iniciar a sua campanha de 2005 para o Senado como membro da delegação da província de Buenos Aires.
O debate foi desencadeado pela controvérsia sobre as despesas de socorro e reconstrução na sequência do furacão Katrina, que alguns conservadores fiscais apelidaram humoristicamente de "Bush's New Orleans Deal".
As críticas liberais ao esforço de reconstrução têm-se centrado na adjudicação de contratos de reconstrução a pessoas que, ao que parece, pertencem a Washington.
Mais de quatro milhões de pessoas deslocaram-se a Roma para assistir ao funeral.
O número de pessoas presentes era tão grande que não foi possível a todos aceder ao funeral na Praça de S. Pedro.
Vários ecrãs de televisão de grandes dimensões foram instalados em vários locais de Roma para permitir que as pessoas assistissem à cerimónia.
Em muitas outras cidades de Itália e no resto do mundo, em especial na Polónia, foram feitas montagens semelhantes, que foram vistas por um grande número de pessoas.
Os historiadores criticaram as políticas anteriores do FBI por concentrar recursos em casos fáceis de resolver, especialmente casos de carros roubados, com a intenção de aumentar a taxa de sucesso da agência.
O Congresso começou a financiar a iniciativa contra a obscenidade no ano fiscal de 2005 e especificou que o FBI devia dedicar 10 agentes à pornografia para adultos.
Robin Uthappa fez a pontuação mais alta do turno, 70 corridas em apenas 41 bolas, batendo 11 fours e 2 sixes.
Os batedores da ordem intermédia, Sachin Tendulkar e Rahul Dravid, tiveram um bom desempenho e fizeram uma parceria de cem corridas.
Mas, depois de perder o postigo do capitão, a Índia só fez 36 corridas perdendo 7 postigos para terminar o turno.
O Presidente dos Estados Unidos, George W. Bush, chegou a Singapura na manhã de 16 de novembro, dando início a uma viagem de uma semana pela Ásia.
Foi recebido pelo Vice-Primeiro-Ministro de Singapura, Wong Kan Seng, e discutiu questões relacionadas com o comércio e o terrorismo com o Primeiro-Ministro de Singapura, Lee Hsien Loong.
Após uma semana de derrotas nas eleições intercalares, Bush falou a uma audiência sobre a expansão do comércio na Ásia.
O Primeiro-Ministro Stephen Harper concordou em enviar a "Lei do Ar Limpo" do Governo a um comité de todos os partidos para revisão, antes da sua segunda leitura, após a reunião de 25 minutos de terça-feira com o líder do NDP, Jack Layton, no PMO.
Layton tinha pedido alterações ao projeto de lei ambiental dos conservadores durante a reunião com o Primeiro-Ministro, solicitando uma "reescrita completa e minuciosa" do projeto de lei ambiental do Partido Conservador.
Desde que o Governo Federal interveio para assumir o financiamento do hospital Mersey em Devonport, na Tasmânia, o Governo do Estado e alguns deputados federais criticaram este ato como sendo uma manobra de preparação para as eleições federais a realizar em novembro.
Mas o Primeiro-Ministro John Howard afirmou que a lei se destinava apenas a salvaguardar as instalações do hospital de serem despromovidas pelo Governo da Tasmânia, ao conceder um montante adicional de AUD$45 milhões.
De acordo com o último boletim, as leituras do nível do mar indicaram a ocorrência de um tsunami. Foi registada alguma atividade de tsunami nas proximidades de Pago Pago e Niue.
Não foram registados danos graves nem feridos em Tonga, mas houve uma perda temporária de energia, o que terá impedido as autoridades de Tonga de receberem o alerta de tsunami emitido pelo PTWC.
Catorze escolas do Havai situadas na costa ou perto dela estiveram encerradas durante toda a quarta-feira, apesar de os avisos terem sido levantados.
O Presidente dos EUA, George W. Bush, congratulou-se com o anúncio.
O porta-voz de Bush, Gordon Johndroe, considerou o compromisso da Coreia do Norte "um passo importante para o objetivo de alcançar a desnuclearização verificável da península coreana".
A décima tempestade com nome da temporada de furacões do Atlântico, a tempestade subtropical Jerry, formou-se hoje no Oceano Atlântico.
O Centro Nacional de Furacões (NHC) afirma que, nesta altura, o Jerry não representa qualquer ameaça para terra.
O U.S. Corps of Engineers (Corpo de Engenheiros dos Estados Unidos) estimou que 6 polegadas de precipitação poderiam romper os diques anteriormente danificados.
A Ninth Ward, que sofreu inundações de até 6 metros de altura durante o furacão Katrina, está atualmente com água até à cintura, uma vez que o dique próximo foi ultrapassado.
A água está a transbordar do dique numa secção de 30 metros de largura.
O administrador do Commons, Adam Cuerden, expressou a sua frustração com as eliminações quando falou com a Wikinews no mês passado.
"Ele [Wales] basicamente mentiu-nos desde o início. Primeiro, agindo como se isto fosse por razões legais. Segundo, ao fingir que nos estava a ouvir, até ao momento em que apagou a sua arte."
A irritação da comunidade levou aos esforços actuais para elaborar uma política relativa a conteúdos sexuais para o sítio, que alberga milhões de conteúdos multimédia licenciados abertamente.
O trabalho realizado foi maioritariamente teórico, mas o programa foi escrito para simular observações feitas da galáxia Sagitário.
O efeito que a equipa procurava seria causado por forças de maré entre a matéria escura da galáxia e a matéria escura da Via Láctea.
Tal como a Lua exerce uma atração sobre a Terra, provocando as marés, também a Via Láctea exerce uma força sobre a galáxia de Sagitário.
Os cientistas conseguiram concluir que a matéria escura afecta outra matéria escura da mesma forma que a matéria normal.
Esta teoria diz que a maior parte da matéria negra à volta de uma galáxia está localizada à volta da galáxia numa espécie de halo e é constituída por muitas partículas pequenas.
As reportagens televisivas mostram fumo branco a sair da fábrica.
As autoridades locais estão a avisar os residentes nas imediações da fábrica para permanecerem em casa, desligarem os aparelhos de ar condicionado e não beberem água da torneira.
De acordo com a agência nuclear japonesa, foram identificados césio e iodo radioactivos na central.
As autoridades especulam que isto indica que os contentores que contêm combustível de urânio no local podem ter-se rompido e estar a vazar.
O Dr. Tony Moll descobriu a Tuberculose Extremamente Resistente aos Medicamentos (XDR-TB) na região sul-africana de KwaZulu-Natal.
Numa entrevista, afirmou que a nova variante era "altamente preocupante e alarmante devido à elevada taxa de mortalidade".
Alguns doentes podem ter contraído o vírus no hospital, pensa o Dr. Moll, e pelo menos dois eram profissionais de saúde do hospital.
