"Acum avem șoareci în vârstă de 4 luni care nu sunt diabetici și care înainte erau diabetici", a adăugat el.
Dr. Ehud Ur, profesor de medicină la Universitatea Dalhousie din Halifax, Noua Scoție și președinte al diviziei clinice și științifice a Asociației Canadiene pentru Diabet, a avertizat că cercetarea este încă la început.
La fel ca alți experți, el este sceptic cu privire la posibilitatea vindecării diabetului, menționând că aceste descoperiri nu au nicio relevanță pentru persoanele care au deja diabet de tip 1.
Luni, Sara Danius, secretar permanent al Comitetului Nobel pentru Literatură din cadrul Academiei Suedeze, a anunțat public, în timpul unei emisiuni la Radio Sveriges din Suedia, că, în imposibilitatea de a-l contacta direct pe Bob Dylan cu privire la acordarea Premiului Nobel pentru Literatură 2016, comitetul a renunțat la eforturile sale de a-l contacta.
Danius a declarat: "În acest moment nu facem nimic. L-am sunat și i-am trimis e-mailuri celui mai apropiat colaborator al său și am primit răspunsuri foarte prietenoase. Pentru moment, este cu siguranță suficient".
Anterior, Jamie Siminoff, directorul general al Ring, a declarat că firma a luat naștere atunci când soneria sa nu se auzea din atelierul său din garaj.
El a construit o sonerie WiFi, a spus el.
Siminoff a declarat că vânzările au crescut după apariția sa în 2013 într-un episod din Shark Tank, în care juriul emisiunii a refuzat finanțarea start-up-ului.
La sfârșitul anului 2017, Siminoff a apărut pe canalul de televiziune de cumpărături QVC.
De asemenea, Ring a soluționat un proces cu o companie de securitate concurentă, ADT Corporation.
În timp ce un vaccin experimental pare capabil să reducă mortalitatea cauzată de Ebola, până în prezent nu s-a demonstrat în mod clar că există medicamente adecvate pentru tratarea infecției existente.
Un cocktail de anticorpi, ZMapp, a fost inițial promițător în acest domeniu, dar studiile oficiale au indicat că acesta a avut mai puține beneficii decât cele căutate în prevenirea deceselor.
În cadrul studiului PALM, ZMapp a servit drept control, ceea ce înseamnă că oamenii de știință l-au folosit ca referință și au comparat celelalte trei tratamente cu acesta.
USA Gymnastics sprijină scrisoarea Comitetului Olimpic al Statelor Unite și acceptă nevoia absolută a familiei olimpice de a promova un mediu sigur pentru toți sportivii noștri.
Suntem de acord cu declarația USOC conform căreia interesele sportivilor și cluburilor noastre, precum și ale sportului lor, ar putea fi mai bine servite prin continuarea schimbărilor semnificative în cadrul organizației noastre, mai degrabă decât prin decertificare.
USA Gymnastics sprijină o investigație independentă care ar putea pune în lumină modul în care abuzul de proporții descris cu atâta curaj de supraviețuitorii lui Larry Nassar a putut trece neobservat pentru atât de mult timp și îmbrățișează orice schimbări necesare și adecvate.
USA Gymnastics și USOC au același obiectiv - să facă sportul de gimnastică, și altele, cât mai sigure posibil pentru ca sportivii să își urmeze visele într-un mediu sigur, pozitiv și responsabilizat.
De-a lungul anilor 1960, Brzezinski a lucrat pentru John F. Kennedy în calitate de consilier al acestuia și apoi pentru administrația Lyndon B. Johnson.
În timpul alegerilor din 1976, l-a consiliat pe Carter în materie de politică externă, apoi a fost consilier pentru securitate națională (NSA) între 1977 și 1981, succedându-i lui Henry Kissinger.
În calitate de NSA, el l-a asistat pe Carter în gestionarea diplomatică a afacerilor mondiale, cum ar fi Acordurile de la Camp David, 1978; normalizarea relațiilor dintre SUA și China la sfârșitul anilor 1970; Revoluția iraniană, care a dus la criza ostaticilor din Iran, 1979; și invazia sovietică din Afganistan, 1979.
Filmul, cu Ryan Gosling și Emma Stone, a primit nominalizări la toate categoriile majore.
Gosling și Stone au primit nominalizări pentru cel mai bun actor și, respectiv, cea mai bună actriță.
Celelalte nominalizări includ cel mai bun film, regie, cinematografie, costume, editare de film, muzică originală, design de producție, editare de sunet, mixaj de sunet și scenariu original.
Două melodii din film, Audition (The Fools Who Dream) și City of Stars, au primit nominalizări pentru cel mai bun cântec original. Studioul Lionsgate a primit 26 de nominalizări - mai multe decât orice alt studio.
La sfârșitul zilei de duminică, președintele Statelor Unite, Donald Trump, a anunțat, într-o declarație transmisă prin intermediul secretarului de presă, că trupele americane vor părăsi Siria.
Anunțul a fost făcut după ce Trump a avut o conversație telefonică cu președintele turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turcia ar urma, de asemenea, să preia paza luptătorilor ISIS capturați pe care, potrivit declarației, țările europene au refuzat să îi repatrieze.
Acest lucru nu numai că confirmă faptul că cel puțin unii dinozauri aveau pene, o teorie deja răspândită, dar oferă detalii pe care fosilele nu le pot oferi în general, cum ar fi culoarea și aranjamentul tridimensional.
. Oamenii de știință spun că penajul acestui animal era maro castaniu pe partea de sus, cu o parte inferioară palidă sau colorată cu carotenoizi.
Descoperirea oferă, de asemenea, o perspectivă asupra evoluției penelor la păsări.
Deoarece penele dinozaurilor nu au un arbore bine dezvoltat, numit rahis, dar au alte caracteristici ale penelor - bărbi și barbule - cercetătorii au dedus că rahisul a fost probabil o dezvoltare evolutivă ulterioară acestor alte caracteristici.
Structura penelor sugerează că acestea nu erau folosite pentru zbor, ci mai degrabă pentru reglarea temperaturii sau pentru afișare. Cercetătorii au sugerat că, deși aceasta este coada unui dinozaur tânăr, eșantionul prezintă penajul unui adult și nu puful unui pui.
Cercetătorii au sugerat că, deși aceasta este coada unui dinozaur tânăr, eșantionul prezintă un penaj de adult și nu un puf de pui.
O mașină capcană detonată ieri dimineață la sediul poliției din Gaziantep, Turcia, a ucis doi ofițeri de poliție și a rănit alte peste douăzeci de persoane.
Biroul guvernatorului a declarat că nouăsprezece dintre răniți erau ofițeri de poliție.
Poliția a declarat că suspectează un presupus militant Daesh (ISIL) de responsabilitatea pentru atac.
Ei au descoperit că Soarele funcționa pe baza acelorași principii de bază ca și celelalte stele: S-a constatat că activitatea tuturor stelelor din sistem este determinată de luminozitatea lor, de rotația lor și de nimic altceva.
Luminozitatea și rotația sunt utilizate împreună pentru a determina numărul Rossby al unei stele, care este legat de fluxul de plasmă.
Cu cât numărul Rossby este mai mic, cu atât steaua este mai puțin activă în ceea ce privește inversările magnetice.
În timpul călătoriei sale, Iwasaki a avut de multe ori probleme.
A fost jefuit de pirați, atacat în Tibet de un câine turbat, a scăpat de căsătorie în Nepal și a fost arestat în India.
Standardul 802.11n funcționează atât pe frecvențele de 2,4Ghz, cât și pe cele de 5,0Ghz.
Acest lucru îi va permite să fie compatibil cu 802.11a, 802.11b și 802.11g, cu condiția ca stația de bază să aibă radiouri duble.
Vitezele 802.11n sunt mult mai mari decât cele ale predecesorilor săi, cu un debit teoretic maxim de 600Mbit/s.
Duvall, care este căsătorit și are doi copii adulți, nu l-a impresionat prea mult pe Miller, căruia i-a fost relatată povestea.
Când i s-a cerut să comenteze, Miller a spus: "Mike vorbește mult în timpul audierii... Eu mă pregăteam, așa că nu prea am auzit ce spunea."
"Ne vom strădui să reducem emisiile de dioxid de carbon pe unitate de PIB cu o marjă considerabilă până în 2020, de la nivelul din 2005", a declarat Hu.
El nu a stabilit o cifră pentru reduceri, spunând că acestea vor fi făcute în funcție de producția economică a Chinei.
Hu a încurajat țările în curs de dezvoltare "să evite vechea cale de a polua mai întâi și de a curăța mai târziu".
El a adăugat că "nu ar trebui, totuși, să li se ceară să își asume obligații care depășesc stadiul lor de dezvoltare, responsabilitatea și capacitățile lor".
Grupul de studiu privind Irakul și-a prezentat astăzi raportul la ora 12.00 GMT.
Acesta avertizează Nimeni nu poate garanta că, în acest moment, orice curs de acțiune în Irak va opri războiul sectar, violența în creștere sau alunecarea spre haos.
Raportul începe cu o pledoarie pentru o dezbatere deschisă și formarea unui consens în Statele Unite cu privire la politica față de Orientul Mijlociu.
Raportul este extrem de critic față de aproape fiecare aspect al politicii actuale a executivului față de Irak și îndeamnă la o schimbare imediată de direcție.
Prima dintre cele 78 de recomandări ale sale este aceea că, până la sfârșitul acestui an, ar trebui luată o nouă inițiativă diplomatică pentru a asigura frontierele Irakului împotriva intervențiilor ostile și pentru a restabili relațiile diplomatice cu vecinii săi.
Cristina Fernandez de Kirchner, actual senator și Primă Doamnă a Argentinei, și-a anunțat candidatura la președinție ieri seară, la La Plata, un oraș situat la 50 de kilometri de Buenos Aires.
Dna Kirchner și-a anunțat intenția de a candida la președinție la Teatrul Argentinian, același loc pe care l-a folosit pentru a-și începe campania pentru Senat din 2005, în calitate de membru al delegației provinciei Buenos Aires.
Dezbaterea a fost stârnită de controversele privind cheltuielile pentru ajutor și reconstrucție în urma uraganului Katrina, pe care unii conservatori fiscali le-au numit cu umor "Bush's New Orleans Deal".
Criticile liberale la adresa efortului de reconstrucție s-au concentrat asupra acordării contractelor de reconstrucție unor persoane percepute ca fiind din interiorul Washingtonului.
Peste patru milioane de oameni au mers la Roma pentru a participa la funeralii.
Numărul persoanelor prezente a fost atât de mare încât nu a fost posibil ca toată lumea să aibă acces la funeraliile din Piața Sfântul Petru.
Mai multe ecrane mari de televiziune au fost instalate în diferite locuri din Roma pentru a permite oamenilor să urmărească ceremonia.
În multe alte orașe din Italia și în restul lumii, în special în Polonia, au fost realizate instalații similare, care au fost vizionate de un număr mare de persoane.
Istoricii au criticat politicile FBI din trecut pentru concentrarea resurselor asupra cazurilor care sunt ușor de rezolvat, în special cazurile de mașini furate, cu intenția de a crește rata de succes a agenției.
Congresul a început finanțarea inițiativei privind obscenitatea în anul fiscal 2005 și a specificat că FBI trebuie să dedice 10 agenți pornografiei pentru adulți.
Robin Uthappa a marcat cel mai mare scor al meciului, 70 de puncte în doar 41 de mingi, reușind 11 lovituri de patru și 2 șase.
Bătăușii din ordinea de mijloc, Sachin Tendulkar și Rahul Dravid, au jucat bine și au făcut un parteneriat de o sută de alergări.
Dar, după ce a pierdut wicket-ul căpitanului, India a făcut doar 36 de runde, pierzând 7 wicket-uri pentru a încheia repriza.
Președintele american George W. Bush a sosit în Singapore în dimineața zilei de 16 noiembrie, începând un turneu de o săptămână în Asia.
El a fost întâmpinat de viceprim-ministrul din Singapore, Wong Kan Seng, și a discutat despre comerț și probleme legate de terorism cu prim-ministrul din Singapore, Lee Hsien Loong.
După o săptămână de pierderi în alegerile de la jumătatea mandatului, Bush a vorbit unui public despre extinderea comerțului în Asia.
Prim-ministrul Stephen Harper a fost de acord să trimită "Legea privind aerul curat" a guvernului unui comitet al tuturor partidelor pentru revizuire, înainte de a doua lectură, după întâlnirea de marți de 25 de minute cu liderul NDP Jack Layton la PMO.
În timpul întâlnirii cu premierul, Layton a solicitat modificări la proiectul de lege privind mediul al conservatorilor, cerând o "rescriere amănunțită și completă" a proiectului de lege privind mediul al Partidului Conservator.
De când guvernul federal a intervenit pentru a prelua finanțarea spitalului Mersey din Devonport, Tasmania, guvernul de stat și unii deputați federali au criticat acest act ca fiind o cascadorie în preambulul alegerilor federale care vor fi convocate în noiembrie.
Dar prim-ministrul John Howard a declarat că actul a fost doar pentru a proteja facilitățile spitalului de a fi retrogradate de guvernul Tasmaniei, prin acordarea a 45 de milioane de dolari australieni în plus.
Conform ultimului buletin, citirile privind nivelul mării au indicat că a fost generat un tsunami. În apropiere de Pago Pago și Niue a fost înregistrată o activitate tsunami clară.
Nu au fost raportate pagube majore sau răniți în Tonga, dar s-a întrerupt temporar alimentarea cu energie electrică, ceea ce ar fi împiedicat autoritățile din Tonga să primească avertizarea de tsunami emisă de PTWC.
Paisprezece școli din Hawaii situate pe coastă sau în apropierea acesteia au fost închise miercuri, în ciuda ridicării avertizărilor.
Președintele american George W. Bush a salutat anunțul.
Purtătorul de cuvânt al lui Bush, Gordon Johndroe, a calificat angajamentul Coreei de Nord drept "un pas major către obiectivul denuclearizării verificabile a peninsulei coreene".
A zecea furtună cu nume din sezonul uraganelor din Atlantic, furtuna subtropicală Jerry, s-a format astăzi în Oceanul Atlantic.
Centrul Național pentru Uragane (NHC) spune că, în acest moment, Jerry nu reprezintă o amenințare pentru uscat.
U.S. Corps of Engineers a estimat că o cantitate de precipitații de 15 cm ar putea rupe digurile deteriorate anterior.
Ninth Ward, care a fost inundat până la 6 metri în timpul uraganului Katrina, se află în prezent în apă până la brâu, deoarece digul din apropiere a fost depășit.
Apa se revarsă peste dig pe o porțiune de 30 de metri lățime.
Administratorul Commons, Adam Cuerden, și-a exprimat frustrarea cu privire la aceste ștergeri când a vorbit cu Wikinews luna trecută.
"El [Wales] ne-a mințit practic de la început. În primul rând, acționând ca și cum acest lucru ar fi fost din motive legale. În al doilea rând, pretinzând că ne ascultă, chiar până la ștergerea artei sale."
Iritarea comunității a condus la eforturile actuale de a elabora o politică privind conținutul sexual pentru site-ul care găzduiește milioane de materiale media cu licență deschisă.
Munca depusă a fost în mare parte teoretică, dar programul a fost scris pentru a simula observațiile făcute asupra galaxiei Sagittarius.
Efectul căutat de echipă ar fi cauzat de forțele de maree dintre materia întunecată a galaxiei și materia întunecată a Căii Lactee.
La fel cum luna exercită o atracție asupra Pământului, provocând mareele, la fel și Calea Lactee exercită o forță asupra galaxiei Sagittarius.
Oamenii de știință au ajuns la concluzia că materia întunecată afectează alte materii întunecate în același mod în care o face materia obișnuită.
Această teorie spune că cea mai mare parte a materiei întunecate din jurul unei galaxii se află în jurul galaxiei într-un fel de halo și este formată din o mulțime de particule mici.
Reportajele televizate arată fum alb ieșind din fabrică.
Autoritățile locale îi avertizează pe locuitorii din apropierea fabricii să rămână în casă, să oprească aparatele de aer condiționat și să nu bea apă de la robinet.
Potrivit agenției nucleare japoneze, la centrală au fost identificate cesiu și iod radioactiv.
Autoritățile speculează că acest lucru indică faptul că este posibil ca recipientele care conțin combustibil de uraniu de la sit să se fi rupt și să prezinte scurgeri.
Dr. Tony Moll a descoperit Tuberculoza extrem de rezistentă la medicamente (XDR-TB) în regiunea sud-africană KwaZulu-Natal.
Într-un interviu, el a declarat că noua variantă este "foarte îngrijorătoare și alarmantă din cauza ratei foarte ridicate a deceselor".
Dr. Moll este de părere că unii pacienți ar fi putut contracta virusul în spital și că cel puțin doi dintre aceștia erau asistenți medicali.
