"Теперь у нас есть 4-месячные мыши, которые не страдают диабетом, а раньше страдали диабетом", - добавил он.
Доктор Эхуд Ур, профессор медицины в Университете Далхаузи в Галифаксе (Новая Шотландия) и председатель клинического и научного отдела Канадской ассоциации диабета, предупредил, что исследование находится на начальном этапе.
Как и некоторые другие эксперты, он скептически относится к вопросу о том, можно ли вылечить диабет, отмечая, что эти результаты не имеют отношения к людям, уже страдающим диабетом 1 типа.
В понедельник Сара Даниус, постоянный секретарь Нобелевского комитета по литературе при Шведской академии, во время радиопередачи на шведском радио Sveriges Radio публично заявила, что комитет, не сумев напрямую связаться с Бобом Диланом по поводу получения Нобелевской премии по литературе 2016 года, оставил свои попытки связаться с ним.
Даниус сказал: "Сейчас мы ничего не делаем. Я звонил и отправлял электронные письма его ближайшему сотруднику и получил очень дружелюбные ответы. На данный момент этого, конечно, достаточно".
Ранее генеральный директор Ring Джейми Симинофф отмечал, что компания начала свою работу, когда его дверной звонок не был слышен из его мастерской в гараже.
По его словам, он создал дверной звонок WiFi.
По словам Симиноффа, продажи выросли после его появления в 2013 году в эпизоде шоу Shark Tank, где участники отказались финансировать стартап.
В конце 2017 года Симинофф появилась на торговом телеканале QVC.
Компания Ring также урегулировала судебный процесс с конкурирующей охранной компанией ADT Corporation.
В то время как одна экспериментальная вакцина, похоже, способна снизить смертность от Эболы, до сих пор не было доказано, что какие-либо препараты подходят для лечения уже существующей инфекции.
Один из коктейлей антител, ZMapp, сначала показал себя многообещающе, но официальные исследования показали, что его польза в предотвращении смерти была меньше, чем ожидалось.
В исследовании PALM препарат ZMapp служил в качестве контроля, то есть ученые использовали его как базовый уровень и сравнивали с ним три других препарата.
Гимнастика США поддерживает письмо Олимпийского комитета США и признает абсолютную необходимость олимпийской семьи в обеспечении безопасной среды для всех наших спортсменов.
Мы согласны с заявлением USOC о том, что интересы наших спортсменов и клубов, а также их спорта могут быть лучше соблюдены, если мы будем двигаться вперед, проводя значимые изменения внутри нашей организации, а не отказываться от сертификации.
Гимнастика США поддерживает независимое расследование, которое может пролить свет на то, как злоупотребления такого масштаба, о которых так мужественно рассказывают жертвы Ларри Нассара, могли оставаться незамеченными так долго, и принимает любые необходимые и подходящие изменения.
У USA Gymnastics и USOC одна цель - сделать спорт гимнастики и другие виды спорта как можно более безопасными, чтобы спортсмены могли следовать своей мечте в безопасной, позитивной и расширяющей возможности среде.
В 1960-е годы Бжезинский работал советником Джона Ф. Кеннеди, а затем в администрации Линдона Б. Джонсона.
Во время выборов 1976 года он консультировал Картера по вопросам внешней политики, а затем с 1977 по 1981 год занимал пост советника по национальной безопасности (NSA), сменив на этом посту Генри Киссинджера.
В качестве АНБ он помогал Картеру в дипломатическом решении мировых проблем, таких как Кэмп-Дэвидские соглашения 1978 года, нормализация отношений между США и Китаем в конце 1970-х годов, Иранская революция, которая привела к кризису с заложниками в Иране в 1979 году, и советское вторжение в Афганистан в 1979 году.
Фильм с участием Райана Гослинга и Эммы Стоун получил номинации во всех основных категориях.
Гослинг и Стоун получили номинации за лучшую мужскую и женскую роли соответственно.
Среди других номинаций - "Лучшая картина", "Режиссер", "Операторская работа", "Дизайн костюмов", "Монтаж", "Оригинальная партитура", "Продюсерский дизайн", "Монтаж звука", "Микширование звука" и "Оригинальный сценарий".
Две песни из фильма, Audition (The Fools Who Dream) и City of Stars, получили номинации за лучшую оригинальную песню. Студия Lionsgate получила 26 номинаций - больше, чем любая другая студия.
В конце воскресенья президент США Дональд Трамп в заявлении, переданном через пресс-секретаря, сообщил, что американские войска покинут Сирию.
Это заявление было сделано после телефонного разговора Трампа с президентом Турции Реджепом Тайипом Эрдоганом.
